لا أحب أياً من هذا.
كان توم يأكل العشاء عندما وصلت ماري.
سأشتاق إليك.
أريد حذاءً أحمراً.
أين أبي؟
لماذا يجب أن أوقف توم؟
إنها لم تكن أول مرة يفعلوها.
أصبح توم شرطيا.
لم يكن يعد توم يطيقه أكثر من ذلك.
الحياة في قرية صغيرة مملة.
لقد أتى.
توم يحب أن يقرأ
توفي مايكل جاكسون.
هذا الكرسي قبيح.
لماذا الثلج أبيض؟
جريدة اليوم تحذّر من قدوم عاصفة.
أنتً عليكَ فقط أن تعدُني بشيء واحد.
أخّرني زحام السير.
هل تذهب أحيانا إلى خارج البلاد لقضاء عطلتك؟
ارفع القلم من على الأرض.
الغريق يتعلق بقشة.
هل تذكر اليوم الذي تقابلنا فيه أول مرة؟
لست كبيرا بما يكفي لتحصل علي رخصة قيادة.
هل هذه صورك؟
نظّف غرفتك.
توم أتى مع ماري
عمري تسعة عشر عاماً.
أبي مدرّس.
ذاك من البديهيات.
فيمَ تفكّر الآن؟
عنده ثلاثة أولاد.
لم يكن لديّ أيّ شيء آخر أفعله.
أين بيتها؟
هم في نفس السن.
فجأة، تذكرت أنني لا أستطيع دفع ثمن الكثير من الكتب.
خذ راحتك.
أظنّ أنّك مخطئ.
كيف حال أبيك؟
عمّا كنا نتكلّم؟
أنت -بالنسبة لي- كل شيء.
لا يظن توم أن ماري في البيت.
هذا ليس عملك.
لن أتركك ترحل أبدا.
سأشتاق إليك.
أحدهم سرق حقيبتي.
حاول توم أن يحسن من لغته الفرنسية حديثا.
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى المحطة؟
أتريد الخروج لاحتساء شيء؟
لا تقلق. أنا لدي تأمين.
اقفز!
سألتني كم عمري.
توم كان قلبه مكسور عندما ماري قالت له انها تركته
انتظر لحظة.
أحب تعلم اللغات.
ماذا أكلت؟
لم يكن بإمكانهم فعل شيء إلا الوقوف والمشاهدة.
عليك ألا تذهب.
أشعر بارتباكٍ في حضوره.
أعتمد عليك.
"كتب ""مع أطيب التحيات"" في آخر الرسالة ثم وقع اسمه."
تفضل بالجلوس.
اقترفت خطأً.
لكن لا أريد
أثق في قدرتك.
لم يكن لديَّ خيار.
تُوفِّي د.هيديو نوغوتشي في أفريقيا عام 1928.
مع الأسف إن ذلك صحيح.
البرنامج سوف ينتهي بالنشيد الوطني .
لديها ابن وابنة.
طلينا المنزل باللون الأخضر.
أريد فقط أن تساعدني.
أين زوارق النجاة؟
تزداد الحوادث سنةً بعد سنة.
كانت تعمل طوال اليوم.
عليك دائماً أن تفي بوعدك.
سقطت الكثير من الأشجار.
أصاب الإحباط توم بعدما تركته ماري.
غالباً ما يشتري السياح الهدايا التذكارية من هذا المتجر .
توقف عن الصراخ!
إنّ الكتابَ سهلٌ.
ساُحضِر لكَ شيئاُ لتشربهُ.
لن تنهي هذا المشروع.
أين يمكننى تبادل النقود؟
أفكر فيك.
هذا الحذاء كبير عليّ.
سألعب التنس بعد الظهر.
لقد عدت إلى البيت
كيف تعرفين هذا؟
اليوم ممطر.
أيمكنك تولّي أمره؟
فشِل بسبب قلة المال.
ما كنت لأتصل بك لولا أن الأمر مهم .
هناك بعض الأشياء التى من الصعب ترجمتها.
بلغها أن تعاود الإتصال بي من فضلك.
عليك أن تساعدها.
ألك ابن اسمه توم؟
استغلّ كل فرصة.
أرى قطتك في الحديقة.
أعلم ماذا فعل توم بماري.
إنها تكثر من الكلام.
أعرّفك بصديقي.
لم تعد هنا بعد الآن.
إتهمت هيئة المحلفين الكبرى توم بجريمة قتل.
أنا مشغول الأن.
لست نحيفا.
تشجع!
هل تمانع في الوقوف جانبًا؟
عليك أن تتجهز بسرعة.
هلّا أغلقت النافذة من فضلك؟
لم تكن في المنزل البارحة.
لا تقلق بشأن ذلك.
لا أعرف إن كانت لا تزال معي.
لا تبعد المحطة كثيراً عن هنا.
ستنساني في نهاية المطاف.
ملأت كيسها بالتفاح.
توم يعرف أنني أوده.
لا يبدو بأن هناك أي مشكلة.
أنا واثق أني رأيتهُ من قبل.
أين الصبيان؟
انا املك تأشيرة سياحية .
الولد الذي يغسل السيارة هو أخي.
إلى ماذا تنظر؟
كان عليك أن ترفض عرضه.
هناك تحر جار.
أخبرني عنها.
ما أطولك!
علينا أن نسقي الأزهار.
عليك أن تُحكم السيطرة على نفسك.
لم تأت قبل الثانية.
ها نحن هنا
أول استخدام لي للحاسوب كان منذ 40 سنة خلت.
النعام لا يمكنه الطيران.
هل تريد أن تشرب؟
إنك تعطي المسألة أكثر مما تستحقه.
"مرحباً. إذا لم أكُن مُخطِئاً, أنتِ جارتنُنا الجديدة, اليس كذلك؟"
هو لن يكونَ مُسْتَعدّاً.
أعتقد أنك صائب.
ليس معي العنوان الآن.
يعتقد توم انه كان في كل وقت في العالم.
أتى الولد راكضاً.
انطفأت الأضواء.
لقد فاجأت الجميع.
فقد الرجل الأمل كلياً.
لدي الآن القليل من المال.
إنهُ غاضب معي.
ذلك سؤال صعبٌ الإجابة عليه.
لم نصدق ذلك
أين تقترح أن نذهب؟
من يدرّسك الفرنسية؟
أنا أعدك
ركّزت على شيء واحد.
لا أعرف لأني لم أكن هناك.
ذهبت إلى المستشفى البارحة.
ستضيع الفرصة ما لم تتخذ قرارا بسرعة.
لدي خوف من الظلام.
إذا قمت بتغيير الخطة، فيجب عليك أن تبلغ أعضاء الفريق بهذه التغييرات.
لا يُصدّق.
لا يستطيع توم أن يقرر هل يشتري حاسوبًا جديدًا الآن أم ينتظر بضعة أشهر.
أيمكنني أن أطرح بعض الأسئلة؟
نحن لا نعرف اين سنعيش في العام المقبل
عاد إلى وعيه بعد الحادثة بثلاث ساعات.
أجب على أسئلتي.
إنها تبحث عن مفاتيح سيارتها.
لا أوافقه.
التحدث بالإنجليزية ليس أمراً سهلاً.
أبقيناهم صامتين.
استمرت الحرب قرابة السنتين.
انهار سعر اللحم.
دامت الحرب سنتين.
إختبارات الحمض النووي أظهرت أنه برئ.
إنها مشهورة في اليابان وأمريكا أيضًا.
ما زلت صغيراً.
على الدوام قدم توم أفضل ما يستطيع لمساعدة ماري.
أمي تقرأ مجلة.
لماذا كنت هناك؟
هل تريدني حقاً أن أفعل هذا؟
افتُتحت المستشفى الشهر الماضي.
أكره عندما أتأخر في العمل و يفوتني حلقة من المسلسل الذي أتابعه بسبب ذلك.
العصفور المبكر يلتقط الدودة.
توم إبتسم.
تدربتْ على نطقها للإنجليزية أمس.
أريد أن يفهم توم
أتعتقد ذلك؟
لم تزوّجتي منه؟
ما مهنتك؟
أتذكر بأني رأيته من قبل في مكان ما.
"أُمي, توم يضربني."
لا يفكّر توم بالآخرين.
أنتِ، انزلي عن درّاجتي.
شكراً لكَ على المعلومة.
حان وقت ذهابي.
ما عشاؤنا الليلة؟
يحب توم السفر
أستطيع القفز.
القليل يعرف أي شيء عن الخطة.
سيسعدني مساعدتك.
أحب الشعر القصير.
إذا كنت مكانك لفعلت نفس الشيء.
يمكنك المجيء والعيش معي.
اعتقد خلاف ذلك.
أنا لا أعرف إذا كان لدي الوقت.
أنا هنا
إننا في عجلة من أمرنا.
لم تركتني؟
إخلع خفيك من فضلك.
بإمكانك الإعتماد عليّ.
من أين اقتنيت ذلك المعطف؟
استقبلنا الكثير من التطبيقات كردّ على الإعلانات.
إذا لم يكن لديك أولاد بإمكانك دائماً أن تتبنى.
تعلمت كيفية ركوب الدراجة عندما كان عمري ست سنوات.
ما المشكلة؟
كم ستستمر العاصفة؟
أهم شيء أن تكن صبوراً.
البراءة شيءٌ جميل.
لمَ لمْ تخبرني بأنّ اجتماعًا انعقد اليوم؟
أنا صيني
هناك ما يقارب الثّلاثة آلاف مسجد في إسطنبول.
الفرنسية يتكلم بها في فرنسا.
طلبت من أخي إصلاح دراجتي.
قرار القاضي قرارٌ فاصل.
عليك أن تسامحني.
لم يستطع فهم الجملة.
هناك ستون ثانية في الدقيقة.
أنا متأكد أني سأكون بخير.
أتساءل ما إذا كانت ستعترف لي بعد العديد من السنوات.
لا يمكنني العيش من غيرك.
كنت فرِحةً بالأمس.
الوحيد الذي لا يملك رخصة قيادة في عائلتنا هو توم.
ماذا تزرع في مزرعتك؟
أعرف اسمك.
كنت أعلم أنه أنت.
شعر بيدها على كتفه.
إنك لست طالباً.
أنتِ يمكنكِ أن تناديني توم.
ما الذي جعلك تأتي إلى هنا؟
أتعرف كيف تربط ربطات حذائك؟
أفضّل أن أتضوّر جوعاّ على أن أقوم بالسرقة.
كان إهمالا منها أن تنسى.
قال توم أنه يحتاج إلى أن يتصل بالشرطة.
لن يصلح ذلك!
ستمطر الليلة.
أيجب علي أن أقوم بذلك مرة أخرى؟
عاش حياة طويلة.
علينا ألّا نتكلم في المكتبة.
لقد كنتُ معلمة لعامين.
كوالالمبور تستحق الزيارة.
أنا لم أفهم.
توم وحيد لأهله.
كانت صدمة قوية.
أين هي مفاتيحك؟
خسروا الحرب.
من رسم هذه اللوحة؟
فهمتُها.
أردت فقط سماع صوتك.
أحضر المفتاح.
"انا مندهش , توم"
يسكن عمي في شقة.
أنا أحبه.
يبدأ عرض الفلم الساعة العاشرة.
سيصبح ابني معلماً.
سأتركك غداً.
لم يعجبني ذلك.
لا يهتم أحد برأيك.
هذا الكتاب ممتع أكثر من ذاك.
هل تحب الجري؟
أعمل كل يوم عدا يوم الأحد.
ذهبت للمنزل وبكيت.
أتفق معك.
حاول أن يستوعب أكبر قدر من الثقافة المحلية قدر الإمكان.
إنني وراءه.
لا يمكنني فعل ذلك.
أنا لست سعيداً.
تعالَ بمفردك.
من الممكن أن لا تأتي.
إنها بعيدة جداً.
ليست جديدة.
دَعني أُساعدك. حقائبك تبدو ثقيلة.
هذه مدرستنا.
كانت مشغولة بإنهاء واجباتها.
الكرز أحمر.
أنا آسف لكن ذلك مستحيل.
مد توم الغطاء.
أعشق موسيقى الروك.
لديك ثلاثة أقلام.
لا أملك المال.
هيا بنا نذهب إلى أي مكان آخر.
أنت لا تستسلم بسهولة جداً، أليس كذلك؟
أتذكري ما فعلتِ الجمعة الماضية؟
لا أعرف أي شخص هناك.
نقدر كل ما عملته.
هل تتحدث الإسبرانتو؟
هل اشتريت الكتاب؟
هل العشاء جاهز؟
لا أعرف أين توجد نظاراتي الشمسية
هل ستبيعه بيتك؟
هل تضحك علي؟
لا أحد يعلم
ليس لدي نقود
انظر مرة أخرى
سوف تنساني يوما ما.
هل عاد توم حقا؟
أنا أعلم أين تسكن
عندما أخبرت توم بأني جائع، أخبرني بأنه جائع هو الآخر.
الصلصة كانت حارة جداً ، انها حرقت لساني.
لنلعب كرة الطائرة.
توم شخص جيد
إنك بأيدي أمينة الآن.
لست متأكدا كيف حدث ذلك.
تحب الموسيقى أكثر من أي شيء آخر.
أنا ولد.
أنا في المطار الآن.
لم يأتي توم إلى الحفلة الليلة الماضية.
طلبت من توم أن يتوقف عن ملاحقتنا.
فُتحت الكثير من المصانع الجديدة.
آذى توم نفسه.
هل يمكنني استخدام هذا؟
سؤال جيد.
لقد وعدني أنه سيأتي على الساعة الرابعة.
ألق نظرة هناك
أعد الكتاب إلى مكانه.
ألا يمكنك تحدث الإنجليزية؟
إن الطقس حار للغاية.
وصل إلى لندن البارحة.
لم أهرب.
يحب توم السفر
البيتزا باردة.
لا بد من وجود طريقة ما.
ذهبت إلى المدرسة الثانوية مع توم.
بعد أن إنتهوا من العمل، ذهبوا للخارج
هذا مهم جداً.
لدينا مكتبة مدرسية جميلة.
هل تحب الجري؟
لا تخبر أحداً بذلك.
توم غاضب الآن.
آخذ آلة التصوير معي أينما ذهبت.
هو غمس ملعقته في الحساء.
برشفة واحدة .
هل تدربت على عزف البيانو هذا الصباح؟
أشعر بالجوع.
أضعت محفظة نقودي.
دعينا نخرج من هنا قبل أن يرانا توم.
لا أدري إن كان بإمكاننا فعل ذلك.
هذا أمر
لا تحمل هماً.
أين أقرب محطة لقطار الأنفاق؟
بصراحة لا أوافقك الرأي.
إنه والدي.
أحدهم يراقبك.
يا له من تصميمٍ جميل !
لم تكن التفاصيل جاهزة مباشرة.
خرجت مع أصدقائها.
لقد وصلنا.
فاتته الحافلة بثوان قليلة.
الناس يحبون الحرية.
الرجاء مساعدتي في ملء هذا النموذج.
لماذا لا أفعل ذلك؟
فقدت ثقتي فيه.
عندها نظارة شمسية.
ما الذي تفعله بوقت فراغك؟
يدرّب الفريق مدرّب جيّد.
توم في غرفته يكتب رسالة لجدّته.
لا أعرف ما الذي عليّ فعله.
عليك الذهاب.
ما طول الجسر؟
لم أنسك.
أعتقد أننا يجب أن نفعل المزيد.
إن ذلك مهم بالنسبة لي.
ما عنوان بيتك؟
لدي جلد دهني.
كنت خائفاً من أن أضيع في الظلمة.
اخرج!
متى بُنيت القلعة؟
احضره الى هنا.
بإمكانها تحدث الفرنسية.
يحب الموسيقي.
توم لديه سيارة
توم قال ان ماري كانت سباحة جيدة.
لا تنس أن تبعث الرّسائل.
إخترقت الرصاصة جسده.
هل تعيش مع والدَيك؟
ماذا حدث؟
هل أستطيع أن آتي مرة أخرى؟
ارفع يديك.
أهذا كل شيء؟
أحببت حقا الحديث مع توم.
حضر توم للمدرسة بالسيارة
غادرت إلى أمريكا قبل أمس.
كيف تسير أمور المشروع؟
سوف يأتي الباس عن قريب.
أيّهما تفضّل، أهذه أم تلك؟
أين ستأكل طعام الغداء؟
لا جدوى من الجدال.
أذكر أني بعثت الرسالة بالبريد.
نحن لا نعرفها
لا أطيق عجرفته.
أأريتها والديك؟
توقف عن غيظ أختك!
لم يكن لديّ وقت للأكل.
وقفت في آخر الصف.
هل تلك صورةٌ لي؟
إذا شعرت بالنعسان، فقط أخبرني.
يستطيع كل طفل فعل ذلك.
ذلك خارق للعادة.
هذا دفتري.
كان لكل بيت حديقة.
نحن سعداء
اسمعني جيداً.
أنا مسلم
متى حصل الحادث؟
سأبقى لعدة أيام فحسب.
لم يشجّعها أحد.
"أُحِب أن أكون قادر على قضاء المزيد من الوقت معك, ولكن علي العودة إلى العمل."
هل هذا هو الحب؟
لا أحب أن أكون وحدي.
تركت لي أمي رسالة.
إلى أين ستذهب؟
سأذهب إن ذهب توم.
هل لديك الكثير لتفعله اليوم؟
من يدرب الفريق؟
عادةً أمشي.
أعترف أني أخطأت.
لماذا تعتقد ذلك؟
أنا متزوج.
لم يستطع الفتى أن يجد طريق الخروج من المتاهة.
أحضرها لي.
لن أنس أبدا التّجربة التي عشتها البارحة.
لأني أريد أن أصير معلمة لغة إنجليزية.
سنسافر إلى الخارج هذا الصيف.
دعني أفعلها
بلغ البلل بدني.
التقيت بتوم قبل الآن.
لا أستطيع أن أجد ساعتي.
قُم بزيارتنا غداً.
لمحتها.
لم يتحدث توم عن ماري قط.
كان توم قريبا.
أراني توم القصائد التي كتبها حين كان مراهقا.
ماري وتوم يلعبون ما جونج.
توم رفض أن يغادر بدون ماري
طموحه أن يصبح سفيرا.
أتممنا ما أتينا لأجله.
تبدأ المدرسة الساعة الثامنة و النصف.
يجب عليك المجيء معي.
ألا يزعجك ذلك؟
هي وعدت بأن لاتتأخر مرة اخرى.
لي أخ وحيد.
شكرا لمساعدتك، توم.
أنا لست لطيفًا كما تظنني.
جفّ هذا القلم.
من الصعب ترجمة الشعر.
أعتمد عليكم يا رفاق.
هاك طريقة استخدامها.
توم لم يسمح لميري بالدخول.
ضحك الجميع عليّ.
أُعطيت معطفاً جديداً.
إننا نشجع مساهمتكم.
وجدنا الباب الأمامي مغلق.
هل يأكل توم اللحم؟
أسرع و إلا ستتأخر عن المدرسة.
أنا هنا من أجلك.
القطط حيوانات نظيفة جداً.
قاربت على السادسة.
بعض الاطفال كانو يلعبون لعبة الصحن الطائر قرب البركة .
لم يستطِع أن يسيطر على غضبه.
أنا لدي جارة غريبة.
لقد تعاملت مع توم سابقا.
جهاز تحكم التلفاز تحت الأريكة.
هيا لنلعب.
عرض توم أن يقرضني بعض المال
الإقلاع عن التدخين صعب.
يفكّر توم بنفس الطريقة.
أنا لا أعرف متى سيكون لدي الوقت لأنهي قراءة بقية هذا الكتاب.
ها هي بصحتك.
دَمّر هذا المعبَد.
ربّما تخبرينني عن مكانٍ أجد فيه توم.
من هو أحب عازفي البيانو إليك.
توم ليس سعيداً جداً
لم يسمح لي أن أقود سيارته إطلاقاً.
أنا لا أعرفك
أختلف معك.
الكل يريد أن يجلس بجانبها.
لمن هذه السيارة؟
توم يهرب.
هل يمكنك طلب واحد لي؟
أنا أتتطلع لقضاء وقت مع عائلتي.
أتمتلك سيارة؟
هناك كلب ينبح.
أعتقد أنه على انتظار توم.
أتيت سيراً على الأقدام.
لا تستخف بمقدرتي.
كل ما أستطيع فعله في الوقت الحالي هو الجلوس هنا والإستماع.
ستبحر السفينة إلى هونولولو غداً.
أنا بطل.
لنلعب كرة القدم.
عليك أن تلزم السرير.
باريس هي عاصمة فرنسا.
أضمن لك أنّ هذه المعلومات صحيحة.
النجاح في الحياة يتطلب جهودًا متواصلة.
يَنْبَغِيْ أَنْ تَنَام.
كل ما يهم هو أنك هنا.
انا واحد من طلابك
بذل توم ما بوسعه لشرح ما حدث.
نشكرك لمجيئك عندنا الليلة.
يجب ان تستخدم الباب الخلفي ريثما يجري صبغ البيت .
أنا لا ألومهُ.
أذكر شكله و لكنني لا أستطيع أن أتذكر اسمه.
اللغة الإنجليزية ليست سهلة و لكنها مثيرة للإهتمام.
ماذا تقصد بذلك؟
أنا جاهز تقريباً.
من فضلك رتب السرير.
عليّ أن أعيد الكتاب قبل السبت.
انفجر غضباً.
حاول توم إيقافها.
لِمَ لَمْ يعد يرسل لي رسائلا؟
لا أحد يوقفك
سررتُ لرؤيتكِ.
لم لم تنتقل بعد؟
لن يحل الشجار شيئاً.
برأيك، كم سيكون مدى خطورة هذه المهمة؟
أشعر بالبرد.
دعني أذهب وحدي.
انا الوحيد المسؤال عن هذا
اشتقت إليك.
ركب توم السيارة.
لهذه القصّة نهاية حزينة.
أنا متعب كثيرا الليلة.
ظننت أنك لا تؤمن بوجود الأشباح.
واصلت الكلاب النّباح.
الخامس من مايو هو يوم ميلادها.
"أنا لو كنت غنياً, كنت أود أن أعطيكَ مال."
جئت سيراً على الأقدام.
هل كلبك بخير؟
عيناها زرقاوتان.
أُطلق على توم فقُتل.
ذهب أبي إلى الصين.
شرب توم بعض الماء.
باركك الله .
سيسعدني مساعدتك أي وقت تحب.
أنا ما زلت هنا.
ناولني ذاك الكتاب من فضلك.
هل أنهيت واجباتك؟
الباب مفتوح.
قرر أن يبقي خطته سراً.
لم هنّ غاضبات؟
أولادي نعمة.
طلبت النجدة.
أنتَ تقريباً تحطمت في سيارتي.
لا أعلم إذا ما كان لا يزال معي.
قرأ الكتاب من الجلدة إلى الجلدة.
أتود أن أساعدك؟
لم لا تغيّر ملابسك؟
أنت تجهد نفسك في عملك.
إنه لا يخاف من الموت.
توم وحيد تماما من جديد.
ليس كل سؤال يستحق الاجابة.
المنطقة القطبية هي تلك الواقعة حول القطب الشمالي.
أنا متعب جداً.
عاشوا في إسبانيا بضع سنوات.
أيمكنك أن تكرر ما قلته من فضلك؟
ما الذي تفعله؟
أنا لا أعرف اسمه
القرار بيدك الآن.
اعتقل لقيادته و هو سكران.
ألق نظرة على هذه
أيمكنني الدفع عن طريق بطاقة الإئتمان؟
اعرف كيف يشعر توم.
هل ترغب بالدخول؟
ستتحسن خلال أسبوع.
لم يبدو هذا الإسم مألوفا؟
ستحتاج إلى ذلك.
يعمل في قسم التخطيط.
كوت قمصانه.
توقّف المطر.
هل أستطيع أن أسألك عن اسمك؟
دعنا نأخذ قسطاً من الراحة.
الفتيات خجولات.
انسني.
شربت عصيرا بعد الاستحمام.
توجد بعض المحلات قرب منزلي.
في النهاية ، دخل السجن.
إنه يتكلم الإنجليزية بلكنة ألمانية.
أنا متأكدة أن توم سيكون هنا قريباً.
ذهب إلى نيويورك يوم الإثنين.
أظن أنني سأبقى لفترة.
كيف تعرفت على توم؟
رج العبوة قبل استخدامها.
البرقُ يسبقُ الرعدَ
لدي سيارة
كان عليك فعل ذلك.
من الأفضل لك ألا تذهب.
ما معنى هذه الكلمة؟
ستكون مشغولاً في الغد.
هل تريديني حقاً أن أذهب إلى هناك الأن؟
أشعر بالإرهاق.
كان أول ما لفت انتباهه هي بصمة الإصبع على الزجاج.
يجب ان تلتزم الصمت
أضعت مفتاحي.
أستمع إلى المذياع كل ليلة.
عزفت لحناً على البيانو.
هُم يعيشون فى نفس الولاية.
أما زلت تذكرني؟
رأيته يلعب كرة القاعدة.
أريد التدليك. أحتاج إلى الاسترخاء.
إن ذلك بالطبع صحيح.
لا تنس إضافتي.
نحن ممتنون لك لمساعدتك.
لا أستطيع أن أشكركَ كفاية.
ليركب الجميع.
أنت في مكان آمن.
ربما من الأفضل أن تأتي معنا.
لربّما عليك إطفاء التلفاز.
هل يمكنك أن تسبح حقاً؟
يراودني إحساسٌ بأنّي قابلتها في مكانٍ ما سابقًا.
يظهر أنه أخبر كِذبةً.
أعلم بأنك لا تصدقني.
لا أستطيع أن أُصدق هذا!
اِرفع يدك اليمنى.
كان المنتزه مليئاً بالناس.
لا تهاجم الذئابُ الناسَ عادةً.
لم لا تحاول إصلاحه؟
بدأتُ بالبكاء.
ساعدني في تنظيف البيت من فضلك.
لنتحدّع عن سبب وجودك هنا.
هذا شيء لن أنساه أبدا.
أيمكنني الذهاب إلى الحمام؟
إتحدت الدول الثلاث ليكوّنوا دولة واحدة.
فقدت حقيبة يدها.
جميع زملاء صفّي خارج المدينة.
إنهُ غاضب معكَ.
لم ينجُ أحد من تحطم الطائرة.
الكلمات لا يمكنها التعبير عن شكري بما يكفي.
انظر كيف أقوم بذلك
اشترت لعبة لطفلها.
أعطاني أبي ساعةً حلوة.
أنا أتتطلع لرؤيتك في قبعتك وردائك.
حفرت حفرة.
أنا أعيش في اليابان
جئت إلى هنا من قبل.
سألتني عن عمري.
أحمل معي قنينة مياه معدنيّة دومًا.
أمي تعد كعكة لأبي.
أريد العيش في قرية.
يرافقني كلبي في كل مكان أذهب إليه.
إتّفقوا على سعرٍ مُعيّن.
أعتقد أنك جوعان.
يشبه أباه.
كانت الوليمة من أطيب ما ذقت.
إنها تتحدث الألمانية.
هل تذكر متى رأيتك آخر مرة؟
أفهم كل شيء
أشكرك على مساعدتك مقدمًا.
لا يمكنك السباحة، صحيح؟
أنا متأكد أني أستطيع أن أفعل هذا بطريقة أو بأخري.
وصل أخيرا.
إنك محق تماماً.
من فضلك اجلس.
لأني أريد أن أصير معلم لغة إنجليزية.
فهمتُهُ.
لماذا تحدث هذه الأشياء لي؟
هذا علم اليابان.
هذا الفيلم للكبار فقط.
لا شيء من هذا حدث.
تبدو وكأنك فعلت شيئا ما كان عليك فعله.
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى المحطة؟
تبدو سعيداً
أعتقد بأنك تفعل الصواب
أنا قادمٌ اليوم
لا تنس أن تأخذ كاميرا معك.
لا تقل شيئًا قبل التفكير فيه.
لا تؤخر إلى الغد ما يمكن أن تؤخر إلى بعد غد.
لا يحب كل الأطفال التفاح.
أخرج مفتاحًا من جيب معطفه.
ركبت الباص الخطأ.
أهم شيء أن تهتم بما تأكله.
أحبها.
قاموا بتجربة لمعرفة ما اذا كان الدواء قد حسن الذاكرة.
هذا أجمل.
انفجر غاضباً.
أمضت نهاية الأسبوع كلها لوحدها.
يبدو قوياً.
إنهم في نفس العمر تقريباً.
من معي؟
لم أجد بعد ما طلبه مني توم.
لا يعرف توم كيف يستريح ويستمتع بحياته.
لم أنت مبتهج لهذه الدّرجة؟
حياتي كانت في خطر.
لقد ارتكبت نفس الخطأ.
أنا أحاول أن أنام.
اندفع توم زيادة.
توم افتح الصنبور
سأحوّل مبلغ المال.
لقد ذهب أبي إلى الصين.
أنت والدي.
أخبر توم بأني مشغول.
أخبرني توم بألا أتكلم مع ماري.
هطل الكثير من المطر هذه السنة.
أحب طعم البطيخ.
كم عدد المدارس في مدينتك؟
كم هذا رائع!.
إنها تفضل البقاء في المنزل على الخروج.
سوف يأتي الباس عن قريب.
ماذا فعلت عندما رجعت إلى منزلك أمس؟
أيمكنك أن تغلّف هذا كالهدايا، من فضلك؟
من فضلك ساعدني في حل واجبي.
لماذا تركت عملك في المزرعة؟
هو يسوق بسرعة.
لا يعرف أحد عنوانه إلّا توم.
"مرحباً. إذا لم أكُن مُخطِئاً, أنتَ جارنا الجديد. اليس كذلك؟"
هو لا يجري
لولا نصائحك لفشلت.
أنظر إلى هذا المنزل.
تلعب التنس كل يوم.
أنا لستُ مقتنعًا على الإطلاق.
البارحة كان برداً.
اسمي ليس في القائمة.
ضحك الجميع عليه.
سآخذ الصفراء.
كنت هنا البارحة لمدة ثلاث ساعات.
يجب عليَ حفظ الكثير من كلمات السر.
أعدت العشاء بنفسها.
هذا الشرح يتخطى طاقتي الاستعابية.
حكى لنا قصة شيقة.
سأجعلك سعيدةً.
أتحبني؟
دعونا نقسم الفاتورة بأربعة طرق.
لم يكن عملاً مرضٍ.
إلى أين ذهبت نهاية الأسبوع الماضي؟
حاول مجدداً.
أعتقد أنها تعرف الحقيقة.
ليس لدي الوقت لشراء ربطة عنق جديدة قبل الوليمة.
أنا موقن بأن توم محق.
استرح.
أتمنّى الذهاب إلى اليابان.
لا أعرف كيف أشكرك.
كيف علمتَ ماذا كانت تريد؟
لا أشك في قدرته على فعلها.
هذا مفتاحك.
أخبرني أنه يريد ترك الشركة.
أنا معجب بك كثيرًا.
إنه قوي.
لا أستطيع ابتكار خطة الآن.
ستشعر بتحسن إذا تناولت هذه الحبوب.
هذه الكتب جديدة.
أشك في أن يستطيع أحد فعل ذلك.
"إنهم أتون إلي منزلنا, نحن لن نذهب إلي منزلهم."
"أنا لو كنت غنياً, كنت أود أن أعطيكِ مال."
سررتُ بمعرفتكِ.
سنة جديدة سعيدة!
يعيش زوجها الآن في طوكيو.
اعتقد بأنه لا يمكننا الرفض.
كل ما عليك فعله هو بذل جهدك.
إنه يعرفنا جيداً.
لا أستطيع قبول هديتِكَ.
متى عيد ميلادك؟
أأشتري لك شرابا آخر؟
من كسر المزهرية؟
أنا مستعد للأسبوع المقبل.
هل عندك سيارة؟
توم دائما مفلس.
أعطتني هدية.
دعونا ننقسم إلى فرق.
لنبدأ.
إذا قمت بتغيير الخطة، فيجب عليك أن تعلم أعضاء الفريق بالتغييرات.
أنا أبوك.
يمكنك الذهاب إلى أين تشاء.
أحب الأفلام.
كيف تفعل ذلك؟
الكل يكبر.
قال توم بانك تحتاج ان تذهب.
أريد البقاء هنا معك.
سأبقى أكثر قليلا.
ما الذي سيحدث إن قُبض علينا؟
الماء مهم جدا.
لن أدع توما يذهب.
يبدو أن رئيس القسم يحب استغلال سلطته.
لم يصب أحد بأذى.
هوَ أحضر الطعام لضيفهُ وقدم لهُ المأوىَ.
أنا مغرم بامرأة أخرى.
أحِبُّ هذا المتجر.
من فضلك أعرني سكينك.
هذه السلة مليئة بالفواكه
يُمكِنَك أن تقول ما تريد.
أتحس بوجع في بطنك؟
هذه التفاحة حمراء جداً.
من الأفضل أن لا تُكثر من الأكل.
متأكّد أني رأيته قبلا في مكان ما.
لا أتكلم الألمانية.
هو ليس يابانياً.
كم من الوقت سوف تستغرق بعد؟
لم أستطع أن آتي بسبب المطر الغزير
أنا ذهبت للتسوق.
لا يبدو بأن توم يعرف الكثير عن ماري.
الحديقة كانت خالية من الورود.
تشاجرت مع أخي الكبير البارحة.
هلّا اقترحت مكانا جيدا لأكل الطعام الكوري؟
أكتب رسالة.
كرسيّك مثل كرسيي تمامًا.
أين الحمّام؟
تبدو مسروراً اليوم.
جرب مرة أخرى.
"أنا لا أصدقُكِ, أنتِ دائماً تكذبين."
لا تتدخل في ما لا يعنيك.
أحب كرة المضرب.
"ما الذي تعنيه كلمة ""get"" في هذه الجملة؟"
آمل بأن أجد وظيفة في بوستن.
أسرع و إلا تأخرت.
احب البنات
إني في المنزل.
لم أُرِد أن أقول أي شيء في وجود توم.
لا يمكنني مساعدتك لأني مشغول.
شكرا مرة أخرى
توم تعجبه السمراوات.
كيف أشعل توم النار؟
يمكن أن يكون عظيما.
ميلاد مجيد.
وقع الحادث قبل ساعتين.
توقف و إلا أطلقت النار.
انا احب كلا منهما
عن من تتحدث؟
سأُحَلِق إلى المانيا.
أخي يحب الموسيقى.
افتُتحت المستشفى الشهر الماضي.
أجني مئة يورو في اليوم.
هل لديك مال ؟
لا أريد خسارتَكِ.
فقدت زوجتي في حادث سير.
حفل زفافهم غداً.
ما مهنتك؟
هل حصل شيء ما؟
هل نذهب عندى أم عندك ؟
هذه كتبي.
هذا الخبز لذيذ.
توم هنا
طلب توم شيء للأكل
من فضلك أقفل الباب بهدوء.
من أجل ذلك فقد عمله.
يحتاج المنزل إلى إصلاحات.
تتحدث مثل أمك.
أيمكنك أن تُرِيَني ذلك؟
سأنهي واجباتي عندما أعود إلى البيت بعد الظهر.
هاتان صورتان جميلتان.
كيف تعرفتما إلى بعضكما؟
ميري صفعت توم.
لم اتوقع ان تكون هنا .
إنه ساخن جداً.
استمرت الحرب قرابة السنتين.
عليّ أن أجدها.
هل اشتريت ذلك من السوق السوداء؟
الله وحده يعلم.
سوف اقابله غدا.
غدا عطلتك.
ابتعتُ لها ساعة.
كم حقيبة ستأخذون في رحلتكم؟
تعرضوا طريق السياح و طلبو منهم المال.
أيهما تفضل اللحم أم السمك؟
أنتِ كسرتِ قلبي.
موقعنا على الوِب متوقّف للصيانة المجدولة.
ليس لدي سكين لأقطع به.
هنّ أخواتي.
أخبرني بماذا تفكر.
كل ما عليك القيام به هو الإنتظار.
أنت شاب. أما أنا -فعلى العكس- طاعن في السن.
إنهم سعداء
مات توم أمس.
كيف أصل إلى شارع بارك؟
أخبر توم بأن عليه غسل الصحون.
لمَ لا يمكنك المجيء؟
سأعطيك هذه الكاميرا.
أنت موهوبٌ حقاً.
أذكر أني بعثت بالرسالة.
هيا لنبدأ اللعب الآن.
لم أسمع ما قلته.
مرحباً.
أنتَ لستُ جاهزاً بعد.
ليس عليك أن تذهب للمطار من أجل تأكيد حجزك للتذكرة
ذلك حذاءها.
لم يكن ذلك قصدي.
هي تتحدث بسرعة نسبيا
أنا من روسيا.
في الحقيقة، إنه مخطئ.
نأكل طعام الفطور في المطبخ.
إنها تفوقني طولاً بمقدار كبير.
أهو أمريكي؟
هو اليوم يشعر أنه أفضل بكثير.
ما هي موسيقاكَ المفضّلة؟
إفحص هذا.
أخذ أخته معه.
هذا الكتاب مميز في نواحي عديدة
فحصوا مدى نقاوة الماء.
أفضّل ركوب الدرّاجة.
أنتِ وصلتِ مبكراً جداً.
تحب الفساتين الزرقاء.
يمكن للتوتر أن يؤثر تأثيرا سلبيا كبيرا على صحتك.
كم افتقدتكم يا رفاق!
كنت سأراسلك ولكني نسيت.
فوزه جعله بطلاً.
لم يرفع الستار حتى الآن.
من الأفضل لك ألا تسبح إذا أكلت للتو.
إنه في مكتبه.
أخبرني توم بأنه أراد مني أن أتعلم كيف أفعل ذلك.
لا أدعي أنني أفهم النساء.
لا أعرف إلّا هذا.
خدعها.
يجب عليك أن تدرس بجد أكثر.
ماذا كانت وظيفتك في الماضي؟
الصين دولة كبيرة جداً
سأدفع الفاتورة.
هيا نصنع تجارة.
هل هي يابانية؟
كُن ودوداً.
نحتاج إلى العمل وليس الكلام.
توم يحادث ماري على الهاتف.
أطعم قطتي كل صباح وكل مساء.
أحب قراءة الكتب
لن أنس المرّة الأولى التي خرجنا فيها.
هل تسافر كثيراً؟
لقد رفض طلبي.
انا محظوظ.
لم أصدُق معك تماما.
شعرت بأن جوالي يهتز في جيبي.
هو أحد أعظم فناني اليابان.
ليس غبياً.
هذه ملحوظة مهمة للغاية.
توم يكره الذهاب إلى المدرسة
كل أصحابي لا يشربون القهوة.
تعد أمي كعكة لأبي.
ما الذي تراهُ فيه؟
نحن في حداد.
من الأفضل لك أن تغادر.
أظن أنه الوقت لشرب شيء ما.
ليس لنا علاقة.
أضف القليل من الحليب.
خسرت وظيفتي.
لا أستطيع فهم ما تقول.
تستطيع السباحة، أليس كذلك؟
دعنا ننهي الوظيفة.
هل أنت مستعجل؟
هذا المنتزه جميل و نظيف حقاً.
انت مخطئ في هذه الحالة
أيمكنني الحصول على قطعة من تلك الكعكة؟
شكراً لكَ على الأمسية الرائعة.
علينا القيام بشيء حيال ما يحصل.
انتظري لحظة، إلى أين تظنّين نفسكِ ذاهبةً؟
خطر لي فكرة جيدة.
لماذا أخبرت توم بأنه كان خطئي؟
أريد أن أذهب إلى أمريكا في يوم من الأيام.
هل هذه أول زيارة لك للمدينة؟
ستمطر قريباً.
أستطيع قيادة السيارة.
ما الذي أغضبك بهذا الشكل؟
حاولت أن أحذرك.
نحن في المنزل
أنت لوحدك الآن.
هلّا ساعدتني في عملي؟
ما تقترحه غباء.
أنا نسيت أن أعطيك ما أعطانيه توم لأعطيه لك.
يستحسن ألا تنتظر هنا.
لقد أكلنا هناك ثلاث مرات.
من فضلك أغلق الباب.
تتحرك الحلزونات ببطء.
هل لي أن أخرج لمشاهدة فيلم الليلة؟
عليّ العثور عليها.
هل تظن أن السمك يسمع؟
خطّها جميل.
جميع أصحابي يحبون كرة القدم.
أنت كثير الكلام.
و كأنها لديها صداع.
أنا لست المشكلة.
احترم نفسك و سيحترمك الآخرون.
أنا اقترحت لتوم إمكانية العمل مع ماري.
أنا أقرأ كتابه
نحن لم نرى الكثير من السياح بالقرب من هنا مؤخراً.
يبدو لي أن جميعكم مخطئون.
أتود مشاهدة التلفاز؟
نحن في الخريف الآن.
هل يمكنني إنتظار توم هنا؟
هل هذا نهر؟
ألم تعد تحبّني؟
لا أعرفه.
أين فصل توم؟
إنه يعمل في قطاع صناعة السيارات.
لا أحد يهتم لأمري.
هل يمكنني التحدث مع المسؤول هنا؟
يعمل أبي في مصنع.
سواءٌ عندي انضمامه من عدمه.
ساعد نفسك و سيساعدك الله.
أين نظارتي؟
هل تري هذا؟
و أخيراً أنهيت دراسة المرحلة الإعدادية.
سنستمر في هذا حتى يمنعنا أحدهم.
ماذا تحب؟
أشكّ في صحة ذلك.
لم تكن أول مرة.
هذا أمرٌ خطير.
ثمّة شائعةٌ تقول أن الأصوليين يرسمون خطة مضادة للحكومة.
من يملك هذه الفِلّا؟
انتظرت لثلاثة أيام.
كم ولداً موجود في هذا الصف؟
من فضلك اربط حزام الأمان.
هل تظنه أخطأ عمدًا؟
صعدت إلى الحافلة الخطأ.
ماذا تشاهد؟
لا أعرف ماذا أقول.
أنا أحاول أن أساعدك.
دَعني أذهب.
توم تجوز فتاة محلية
أنا حزين.
بإمكانك العودة إلى المنزل الآن.
اذهب إلى الكنيسة مع والديك وصلّ لها.
الأمر يعود إليك.
هذا الحائط مطلي باللون الأخضر.
آمل ألا ترتكب نفس خطأ توم.
لقد نام أكثر من المعتاد هذا الصباح.
والدتهُ كانت تخجل منهُ.
ليس بإمكانكم أن تدخلوا جميعكم.
سررت بلقائك.
هذا المكتب يأخذ مساحة كبيرة.
نشعر بالحرارة
هذه كتبنا.
أخشى أن توم لا يريد التحدث معك.
أنا ولد.
يمكن أن أخرج توم من المأزق.
هل مازلتِ تريدين شاياً؟
أقدر كل ما فعلته.
يستطيع الواحد أن يجد الوقتَ دائمًا.
لم يعر أي اهتمام لما قالت.
حصل أغرب من ذلك.
أصل هذه الكلمة فرنسي كذلك.
لم يحضر الاجتماع طلاب كثر.
يمكننا فتح النافذة.
أيمكنك أن تجاري سرعته في السباحة؟
أحب صوت الغيث أثناء هطوله علی السقف.
كتب توم قصة عن ذلك.
هل توم كبير؟
من الواضحِ أنه أرتكب خطأ كبيراً.
توم مذعور قليلا.
تبدو كأنها سكرانة.
هذا القرار ليس نهائياً.
نعم، ذلك صحيح.
هذا البيت بيتي.
كان فقيراً ولم يستطع شراء المعطف.
عليك أن تقوم بالواجب.
لن تكون بتلك السهولة.
زوجي طباخ ماهر.
توم يرتدي معطف رياطي
هل أنتَ بخير الآن؟
انا حساس جدا من البرد. ممكن اعطائي بطانية أخرى
هذه السيارة تبدو كالجديدة
صباح الخير. إنهُ وقت الإستيقاظ.
هل تعلم كم الوقت الأن في بوسطن؟
أين كتابي؟
دائماً ما يلبس القمصان الزرقاء.
متى تخرّجت من الكليّة؟
سأقابلك في الخارج.
غايتي هي ألا تفعل ما تندم عليه.
اسمع
تعلمت العزف على الغيتار عندما كان عمري عشر سنوات.
توم ليس في البيت
إني أقرأ كتاباً عن الحيوانات.
إنك متعب أليس كذلك؟
هل تَعَلَمَ اليابانية أيضاً؟
نحتاج ان نتواصل مع بعضنا البعض.
باريس عاصمة فرنسا.
لم تعمل المكابح.
ستبدأ الدراسة بعد غد.
اركض!
أنت تمزح!
أصبحا زوجاً و زوجة.
يبدو عليه أنه كان غنياً في يوم من الأيام.
أنا في غاية الجوع.
المياه الهادئة تتدفق بعمق
تسليم البضاعة يتم بعد شهر من تسجيل الطلب.
أنت تفهمني.
الآباء يحبون أولادهم.
إنك فيلسوف ، أليس ذلك صحيحاً؟
من الأفضل لك أن تسرع إذا أردت أن تصل إلى المنزل قبل حلول الليل.
لقد نُشِرت للتو مجموعة من اشعارها .
لن يستطيع المجيء لأنه مريض.
تشاجرت ماري مع حبيبها .
كُن حَذِراً.
إنها معتادة على السهر.
لقد تلقينا خبر وفاته.
عد إلى العمل.
و العكس صحيح.
توم رجل لطيف .
أعجبتني الغرفة المطلة على الوادي.
أين مدرستك؟
و لكن أبي لن يعجبه ذلك.
حدث هذا لسبب.
فهمت ما قالته.
طالبوا بتعويض من السائق.
هل تحب ذلك؟
تبدأ المدرسة الساعة الثامنة و النصف.
هل كانت قصتها حقيقية؟
أمي لا يمكنها ركوب الدراجة.
فقد الأمريكيون ثقتهم في تويوتا.
لا أعلم إن كانت قادمة أم لا.
لا تتركني وحيدا.
لا يستطيع توم أن يقرر فيما إذا كان عليه الذهاب.
هذه الألعاب النارية رائعة!
أنا حتى لا أعرف ما ذلك.
التنين حيوان خرافي.
أنت تبذر الماء
الخشب يحترق.
عُد إلى مقعدك.
أنتَ يمكنكَ دائماً القدوم هنا.
كانت غرفة كبيرة.
يجب عليك تأدية واجباتك.
الحرب هو شيءٌ فظيع.
ليس توم هو الشخص المناسب للوظيفة.
كل بلد و له عاداته و تقاليده.
اِبقَ بعيداً عني.
رأيت رجلاً يتّجه نحوي.
سوف نذهب إلى بوسطن حتى نرى توم.
لم أرى سيارة بهذا القدم بهذه الحالة الجيدة.
أؤكد لك صحة هذه المعلومات.
كيف حال توم؟
أحتاج التحدث معك عن أمر طارئ
توم دائما يتحدث
يا للروعة!
لا يستطيعُ توم شراء ما يريد لأنه لا يملك ما يكفي من النقود.
كلما تقابلا تجادلا.
إنه يصاب بالزكام بسهولة.
من الأفضل لك أن تنام.
يجب علي أن أذهب الآن.
ليس لديه أي فكرة عن مدى أهمية هذا الاجتماع.
إنها بنفس طولك تقريباً.
ما زال ذراعي يؤلمني.
رب ضارّةٍ نافعة.
أيمكنك أن تقود سيارة؟
سيستغرق المشروع سنة على الأقل.
أنا أتعجب لماذا قال توم ذلك
قطع البطاطا.
لن يفوز توم.
"كونها كلمة مؤلفة من ٢٥ حرفاً، anticonstitutionnellement -أي ""مخالف للدستور""- هي أطول كلمة في اللغة الفرنسية."
خط أمي جميل.
هل تعارض التدخين؟
كانت ترتدي فستاناً أحمراً.
كانت ترتدي حذاءً ذا لون بني غامق.
انهم لن يدعوني ارى توم.
أتقبلون الدفع ببطاقة الإئتمان؟
اجلب بعض الماء لتوم.
أأنت من نظّم الحفلة؟
ماذا حدث لطفلتك؟
لن نفوز.
لا أحد يفهمني.
أحب الرحلات.
نظرية ألبرت اينشتاين في النسبية هي الصيغة الأكثر شهرة في العالم.
كل ما يحصل، يحصل لسبب.
لم نره في أي مكان.
ما ذلك؟
لا أعرف شيئاً بعد.
الدراجة التي بجانب الباب هي دراجتي.
من أين قمت بخياطة هذه البدلة؟
ذهبت مع أختي إلى القلعة.
أريد أن أموت.
لم لن تكون هنا غدا؟
لا اعرف كيف أستخدم الشوكة جيداً.
أريد تلك الحقيبة.
نجاحنا ثمرة لمجهوداته.
بكيتُ طوال الليل.
اتصل بي حين تأتي إلى طوكيو رجاءً.
لا تنس إطفاء الأضواء.
أحب كيف يصبح الهواء عليلا بعد نزول المطر.
أعطت والدها ربطة عنق.
أتساءل لماذا قال توم ذلك
هذا ليس وقت الإحتفال.
هذا الفلم -ببساطة- رائع.
عدد لا يستهان به من الناس يملكون سيارتين.
أعطاني عمي كاميرا.
الكثير من الناس شقوا طريقهم باتجاه المخرج الخلفي.
ليس لديك حمى.
ما الذي ستفعله؟
زد بعض الحطب إلى النار.
موسيقايَ المضلة هي موسيقى البوب.
عليك أن تقلع عن شرب الكحول.
أيجب أن أقوم بذلك على الفور؟
ألن تخبر توم؟
ولى فصل الصيف.
توم عاش معنا لثلاثة اشهر.
نحن آتون.
كل ما عليك فعله هو قراءة هاتين الصفحتين.
متى سترجع؟
يمكنك الذهاب إلى المحطة بالحافلة.
رأيت أباك
وقعت شوكة من على الطاولة.
هذا بيته.
بطريقة أو بأخرى سنجد توم.
هل تسمح لي بالذهاب الآن؟
حصل حادث سير البارحة.
لا تقلق. أنا سأبقى معك..
سيأتي الربيع قريباً.
إنهُ لم يكن مدعو.
لا أريد مشاهدة ذلك الفيلم
لِنُفَكّر بأسوأ ما يمكن أن يكون قد حصل.
هل هذا كتابك؟
لنلعب الورق.
أظن أنه سعيد.
هناك ما أريد قوله لك.
كيف لك أن تقول ذلك؟
الجو حار اليوم.
هذه التفاحة شديدة الحمرة.
ظننت أن لتوم شعرا أحمر.
لا تقلق علي
أخي صغير البنية إلا أنه قوي.
أقطع وعدا بأني سأترك التدخين.
من يملك هذا المنزل؟
كيف جئت إلى هنا؟
نحتاج شاحنة جديدة.
إنها خائفة من السفر وحدها.
و كيف لك أن تعرف؟
سينطلق القطار خلال عشر دقائق.
إنهم يتحدثون عن هذا و ذاك.
نصحني ألا أقود بسرعة.
أين تعمل؟
أين بقية صفنا؟
السيارات وصلت واحدة تلو الأُخرى.
ضحكت.
اعتن بنفسك.
تظاهر بأنه طبيب.
أنا مسرورة لعدم وجودي هناك.
تدور الأرض حول الشمس.
الآن، اسمح لي أن أطرح عليك سؤالاً.
ستُنشر روايتها الجديدة الشهر القادم.
توفي توم.
لا يمكنني فهم ما تعنيه هذه الجملة بالضبط.
لم تأكل شيئا.
امتلأ قلبي فرحاً.
يرجى ملء نموذج طلب الوظيفة المرفق.
تعجّ الحديقة بالأطفال.
خسر توم وظيفته.
احتاج ان اتحدث معك الآن.
لا تقلق. أنا سأفعلها.
كيف جرى الأمر؟
في أي أيام الاسبوع يغلق بلو سكاي سبورت أبوابه؟
إنها تتحدث بسرعة نسبياً.
الجوّ بارد جداً هذا الشتاء.
لا ينكسر البلاستيك بسهولة.
هم في نفس العمر تقريباً.
أعلم أنّك تحبّ القهوة.
هل لي أن أستعير مضربك اليوم؟
كل ما في الأمر أني لا أريد الخروج الليلة.
هذه دراجتي.
علينا الخلود إلى النوم.
أخيراً، وجدت وظيفة.
يجب عليكِ أن لا تحكمىِِ علىَ شخص من مظهرهُ.
سأعطيك هذا الكتاب.
أعطني كسرة خبز من فضلك.
هل تعرف كيف تقود سيارة؟
أنا أتحدث عن هذا القلم، وليس عن ذاك الموجود هناك على المكتب.
إنه يتحدث الأن معها.
كم شخصًا دعوت إلى الحفلة؟
هل كان توم بحاراً؟
لكنك لست هناك.
سررتُ لرؤيتكَ.
أفكر في الذهاب إلى الجبال.
هل انت ضد الاجهاض ؟
ربما كنت تعتقد أنك تعرف كيفية القيام بذلك، ولكن اسمح لي أن أشرح مرة أخرى.
أحضر لي كرسياً من فضلك.
هل هي صعبة للغاية لكي تُكتب؟
أنا شديد الملاحظة.
التقيت بها ذات شتاء قبل عدة سنوات.
تكلم الرجل بصوت خافت.
هذه هي النهاية.
إنه يعمل في المصرف.
إحمرّ وجهك.
أيمكنني أن أكلم الطبيب؟
غالباَ مايقود توم سيارته أسرع قليلا من الحد المسموح به
هيا بنا! سنتأخر.
لا أجيد ممارسة الرياضة .
أنا أتتطلع لعطلة الصيف.
ماذا تريد الآن؟
لم أكن اريد ان يحدث ذلك
القلم مكسور.
الضحك أفضل دواء.
هو لا يدخن.
لم يحدث هكذا.
لن أخسر!
هل تعتقد أن هذا الكتاب يستحق القراءة؟
رزقوا بولد وحيد.
سأفعلها بنفسي.
في هذه الحالة، أعتقد أنه على حق.
أحتاج مساعدة طبية.
في ست وأربعين سنة بني هذا الهيكل.
يظهر أن الطقس يتحسن.
لماذا لا نذهب إلى البيت؟
أنوي زيارة عمّي في الغد.
الأمل ليس استراتيجية.
أيمكنني مساعدتك؟
أنتِ لديكِ رؤية أفضل منى؟
مكعب سكر واحد من فضلك.
تفضّل خذ واحدة.
أريد منك أن تثق بي .
لربمّا عليك إطفاء التلفاز وعمل شيء آخر.
أعتقد أنك أخطأتني بشخص آخر.
لم تدم صداقتنا.
لا أعرف ماذا أفعل.
لا أفهم ما تقصده.
لا يمكنني تحدث اليابانية.
كم عدد القطط الموجودة في هذا المنزل ؟
أرسله بالبريد.
ما الذي يحدث هنا؟
لم يرد توم الذهاب إلى السينما.
يزن الطرد أكثر من باوند.
بقي عندي بعض الوقت.
أنا جاد.
علم ابنه كيفية السباحة.
متىَ أتيتِ؟
أين توم؟
شارك كثير من الطلاب في المسابقة.
المعذرة، لا أريد التحدث عن الموضوع.
حلقت الطيور في كل اتجاه.
أنا أري الفتاة.
ألف جملة لكلٍ من هذه الكلمات.
لقد أمضى توم 3 أعوام في السجن جزاءاَ لما قام به
هل أنت مجنون؟
هطل الكثير من الثلج السنة الماضية.
بدت قبعتها مضحكة جداً.
هل تستطيع أن تريني غرفة أخرى؟
فقط انتظر هنا.
أنا أعرف ما الذي تبحث عنهُ.
انت بحاجة للانتظار.
من فضلك، هلّا أخبرتني اسمك ثانيةً؟
ما الذي تنوي فعله؟
بدأوا العمل على الفور.
قصفت طائرات العدوّ المدينة.
أنا أعرف أنكَ ما زلت تحبني.
لنعُد إلى البيت.
ما هذه إلاّ قمة الجبل الجليدي.
الأقربون أولى بالمعروف.
يتبعني كلبي حيثما ذهبت.
لا أحب أحد بقدر ما أحبك
من أين تشتري ملابسا؟
من فضلك البس حذاءك.
لقد أضفت فلفلاً أكثر من اللازم.
هل تكلمني؟
احترقت المنازل واحدة تلو الأخرى.
خطير جداً لكِ أن تكوني هنا.
بعد ظُهر هذا اليوم سيكون لدينا مقابلة.
تسبح بمهارة ، أليس كذلك؟
من الممكن أن تثلج غداً.
من يعلم ما قد يحص غدًا؟
الجاذبية هي قوة طبيعية تتجاذب بها كل الأشياء مع بعضها.
إنه يقود بسرعة عالية.
أنا طفل وحيد أبي و أمي.
ليس لدي مشاكل مع هذه
ليس لديك أي حُمّى.
توم استقال.
ابتاعت ماري فستانًا جديدًا للحفلة.
ماذا كنتَ ستقول لو كنت في مكاني؟
أنت طالب جيد.
هل عندك الوقت لتشرب شيئا ما؟
اقتحم توم الغرفة.
متى بدأتَ دراسة اللغة الانجليزية؟
أكملت حديثها.
أعطيت توم كل شيء.
أنا لستُ في وضع يسمح بأن أقبلها.
متى سيصلوا؟
لي صديق أباه ممثل مشهور.
لماذا توم هنا أصلا؟
من فضلك أرني إياها مرة أخرى.
لدينا كلبٌ كبير.
سُرقت حقيبتي.
أساء الملك استخدام سلطته.
توم يحب القراءة
أتساءل أين وضعت نظاراتي.
أخبرني توم أنه يقوم بتمارين الضغط بعدد 30 مرة كل صباح
تبعد مسافة عشر دقائق بالسيارة عن هنا.
البحيرة عميقة جداً.
كثيراً ما يقال أن الحلويات مضرة بالأسنان.
أريد الذهاب إلى أمريكا يوماً من الأيام.
أنا أقرأ الآن
اليوم هو الإثنين
تبدو سعيداً هذا اليوم.
أحضر توم للطابق العلوي.
كرة القدم أحب رياضة إلى قلبي.
علينا أن نهتمّ بالمحافظة على تراثنا الوطني.
"إنها لم تكن أول مرة, ولن تكون الأخيرة."
الزجاجة ملئى بالماء.
متى يمكننا الأكل؟
هذا ما نستخدمه دائما.
هو شخص سيئ للغاية لدرجة أن الجميع يكرهونه.
هناك حدود بين أمريكا والمكسيك.
لم تر طبيباً؟
إنها لا تعجبني.
لقد رَفَعَت يديها.
إنهُ يستطيع أن يفعل هذا أفضل مني.
يالك من جبان.
كل شيء سيكون على ما يرام حالما يصل توم.
متى ستعود؟
بإمكانها تحدث الفرنسية بطلاقة.
لا داعي لأن تقلق علي.
ابق في البيت.
يمكنك دوماً الإعتماد على توم.
إنه لطيف جداً.
لم يعد توم طفلا بعد الآن.
بارد كالثلج.
أتعدني؟
سأوصلك إلى المنزل بالسيارة.
سيُطلى الباب غداً.
أنا متأكد أنكِ محقة.
إنّها لفكرة جيّدة أن يزور المرأ طبيبا من حين لآخر.
متى تنام في العادة؟
اِرفع يدك اليسرى.
سأكون جاهزة خلال عشر دقائق.
ابني الآن في المرحلة الثانوية.
أين تحس بالوجع؟
التقط سمكة سلمون مرقط كبيرة.
تعال إلى منزلي.
من تحسب نفسك؟
أنتَ قرة عيني.
نهض من النوم في الساعة الثامنة صباحاً.
هل يمكنك أن تفسح لي الطريق من فضلك؟
ستتفاجئ حين ترى ما تستطيع تعلمه في أسبوع.
أريد أن أنسى الأمر.
نحن من كندا.
هنا موقع الحادث.
ما الجديد؟
أنا مجرد موظف كأي موظف.
ذلك مثير للإهتمام.
دخل العديد من السياح الى كارويزاوا خلال عطلة الصيف .
لا يأكل أحد اللحم هنا.
أنا بخير.
كان عليك أن تكون قد بدأت الآن.
هذه الخبزة صلبة كالصخر.
لا أعلم إلى أين ذهبت.
حتى الأطفال يمكنهم فهم ذلك.
يرافقني كلبي إلى أي مكان.
أريد بعض المال.
عرفت أن توم سيأتي.
هو متهور.
هذا شَيء إشتَريته لَك.
صديقي ساعدني.
كان أبي على وشك أن يغادر عندما رن جرس الهاتف.
أريد رغيف لحم.
عليك الرحيل.
توم فتح الصنبور
هذا الشاطئ مكان سياحي مشهور .
هل مكتبة الجامعة مفتوحة الآن؟
أخرج دفترًا.
أحضر أولادك معك.
كلٌّ منهم لديه سيارته الخاصة.
توم فاز.
أبحث عن قفازاتي.
سآكل هنا.
أليس أسوداً؟
ابنتي تحب صفار البيض.
هم أعطوها لي
أيهما أسرع، السفينة أم القطار؟
لا تقل شيئاً كهذا.
ألا تكره هذا النوع من الأفلام؟
غزى الكثير من السياح الجزيرة.
يوجد حمام سياحة وصالة بولينج.
هذه القلعة رائعة.
لا ُثعطني أي فكرة.
لماذا تلومني على ما حصل؟
لم يعد هناك أي صابون.
هل هناك شخص آخر بإمكانه الإجابة على سؤالي؟
من المستحيل إتقان اللغة الإنجليزية خلال عامٍ واحد أو ما يقارب ذلك.
فقط أخبريني ما الذي تريدينهُ.
افتقدتك.
مالداعي لوجود توم هنا أصلا؟
"بدون الموسيقى, العالم سيكون كمان مُمِل."
أبحث عن عمل.
تعجبني اللغة اليابانية كثيرا.
لعله من الأفضل أن أعود لعملي.
لدي حجز.
ماذا يجب أن نقول؟
الفاتورة من فضلك.
ألا يمكن صياغتها بطَريقة أخرى؟
أنا أنسى رقم هاتفك.
ضحك الناس عليه.
تبرّعَ بالكثير من المال.
آسف لما حدث.
أخبرني
يجب أن تدرك بأننا لن نستطيع تقديم يد العون.
الصين بلد كبير
العواقب وخيمة.
يأتي الاثنين بعد الأحد.
لم تقول ذلك لي؟
لماذا أنت هنا؟
أثًّر الإضراب على اقتصاد البلاد.
لايبدو أن توم يتجاوب مع العلاج
حاول توم قتلي.
لهؤلاء الذين يريدون تمزيق العالم إلى أشلاء، أقول أننا سنلحق بكم الهزيمة.
لا يوجد شخص معصوم من الخطأ.
"أنتَ مخطئ, تلك ليست القضية."
مفاصلي تؤلمني.
أقفل الأبواب.
توفي ابني الوحيد بالسرطان.
أليست سوداء؟
أتساءل إن كان يحبني.
كعكتك شهية.
نجا من الحادثة شخص واحد.
كل ما عليك فعله هو إخبار توم بأن يغادر.
طلى الباب باللون الأزرق.
هل كان ذلك زلزالا؟
من أينَ تعرف هذا؟
تتكاثر الفئران بسرعة.
سنحمي توم.
ماذا أفعل بالسكين؟
لديه سيارة
لن أنس ألمانيا أبدا.
أنتَ لابد أن تجد عملاً.
لكم أريد الحصول على كاميرا مثل تلك!
بذلت قصارى جهدي.
هل لديك موعد معه؟
الأرض تدور حول الشمس.
لقد حاولت وسعك.
طلبت من توم ألّا يلاحقنا أكثر.
يؤلمني سن العقل في أعلى يمين أسناني.
لنلعب كرة القاعدة حين يتوقف المطر.
إنه يبدو محبطا بسبب النتائج
أنا لست خائف.
أنا لا اعرف ما يحصل هنا.
الصين غنية بالموارد الطبيعية.
"لا, شكراً لك"
لا يمكنها عزف البيانو بتلك المهارة.
"لفترة, أنا كنت مدمناً على شُرب المشروبات الغازية كنت أشربها كل يوم."
نحن طلاب
أحب مشاهدة الأفلام.
لقد كان أحمق بما يكفي ليصدق ما قالته.
إن أردت النجاح في حياتك فاعمل بجد.
طلبت مني أن أوقظها عند السادسة.
حاولت إخبار توم.
أين أختك؟
أذكر أني سمعت قصة مشابهة.
لا أحد بالداخل.
أرادت ماري معرفة ما إن كان لِتوم حبيبة.
اتصلت بي فتاة.
هذه المدرسة ليس لديها نظام تدفئة.
عندي مشكلة.
لا تستطيعون أن تدخلوا جميعكم.
دعونا نصنع تجارة.
ماتوا واحداً تلو الآخر.
نجحنا.
لنكولن رجل عظيم.
أنتِ لستِ جاهزةً بعد.
في الحقيقة، هذا هو سبب وجودي هنا.
توم مستعد لمساعدتك.
لا أهتم.
هل كلكم جاهزون؟
أفضل أن لا أعلّق.
ما ذلك المبنى الطويل؟
لم أقول شيئا؟
هو اراد ان يكون غنيا.
عليك أن تقابله.
يكرهان بعضهما البعض.
أغلق الباب من فضلك.
في هذا العالم يعاني بعضُ الناسِ الجوعَ.
أنت رجل متميز.
إنها ستتزوج العام المقبل.
أيها حقيبتك؟
هذه المشكلة مزعجة حقًّا.
هل لي أن أرى جواز سفرك؟
أعلن توم عن تقاعده.
كف عن التصرف كالأطفال.
لا يمكنني البقاء طويلا اليوم.
توم جعل ماري تغسل سيارتهُ.
الماء بارد
اسمي معروف لدى الجميع في مدرستي.
علي الذهاب الآن.
أهلاً بعودتك. لقد اشتقنا إليك!
كيف كانت إجازتك؟
عاش خارج البلاد لسنوات عدة.
ليس هناك طريق مختصرة إلى القمة، فقط إلى الهاوية.
تعال إذا أمكنك.
تبدأ المدرسة الساعة الثامنة و النصف.
أخبرني توم أن الوقت نَفَذَ منّا.
تقع المحطة غرب الفندق.
وصلت إلى المحطة الساعة السابعة.
لابد أنه كان مؤلماً للغاية
مات الرجل العجوز من شدة الجوع.
"هلّا أغلقت الباب؟ ""حسنًا""."
لا أريد أن أبدو سخيفا.
من تنتظر؟
إنه غاضب.
أفضّل اللحم على السمك.
إن لم يكن هناك ما تفعله، لمَ لا تقرأ كتابا؟
سأغادر إلى أمريكا في الغد.
إنها عملية بطيئة جداً.
أين تقع باريس؟
يقود أبي السيارة إلى عمله.
إنها تتعلم قيادة السيارة.
إنا سعداء.
من فضلك ساعدني.
ما خطبك الليلة يا توم ؟
أين نحن؟
إن كلمة مركز المدينة تشير إلى الجزء التجاري من أي مدينة.
هذا الدواء سيخفف من صداعك.
لا أحب المدرسة.
أين صندوق البريد؟
عملت نادلًا لثلاث سنوات.
يا لها من زوبعة عاصفة!
أعتقد أنه سيصبح غنياً يوماً ما.
أنت دائما ما تنسى إسمي.
"أنتَ إما معنا, أو ضدنا."
لا أعتقد أنها ستفهم.
تحدثتُ إلى الأصدقاء.
أيمكنك أن تعيرني قاموسك؟
درست الإنجليزية لمدة خمس سنوات.
سأنتظر أعلى الدرج.
ماذا فعلتَ؟
هل تذكرني؟
العلم قوة.
هلّا أخبرتني عن سبب وجود توم في بوسطن؟
توم يعمل في مستشفى
انحنى توم والتقط حجرا.
توم رجل لطيف .
ليست طويلة.
انها تذهب بدراجتها للمدرسة.
لا يحب أحداً الحرب.
إنهُ يبدو كالحلم.
لا أصدق أنه محام.
هو لا يدخن.
هل هذهِ هدية لي؟
ربما قرأت هذا الكتاب أصلًا.
لم حدث ذلك؟
قاست الممرضة حرارته.
هو تركنا نذهب.
أظن أنني وقعت في الحب
دعِ الأمر لي.
أحتاج إلى أن أصلح ساعتي.
إنها قديمة قِدم التِلال.
توم وماري لا يعيشون فى نفس الولاية.
أنتَ لستُ مسؤؤلاً عن تلك الفوضى.
أفهم قصدك.
حان وقت الذهاب.
أفضل أن لا أذهب.
كان هناك حصن على تلك الهضبة في يوم من الأيام.
الباب مغلق.
هل من جديد؟
في حالة الحريق، اتصل بمحظة المطافي.
جدي يحب القراءة.
قل لي كيف أساعدك.
ضحك الطلاب.
ماذا فعلت في إجازتك؟
هذا بيت أبي.
أسرع و ستلحق بالقطار.
لم يتصرف توم بالسرعة الكافية.
إنها لا تحب الفلفل الأخضر.
لماذا يهتم المسلمون بالدفن كثيرًا؟
أنهى توم كتابة التقرير في أقل من ثلاث ساعات.
رأيت ثعلبًا يقطع الطريق للتو.
هذا كلب.
"إذا أردت, يمكنني أن أُريك كيف تفعل ذلك."
لنلعب الكرة.
سأزورك شخصياً.
سأزوره غداً.
ما الجديد؟
في أي جامعة تدرس؟
بدأت أمها الصراخ.
هذه أخبار طيبة.
سيقام حفل زفافهم غداً.
سآكل هاهنا.
أنصحك بعدم مصاحبة توم.
يحب البرتقال.
أنت تقف في طريقي.
أنا مَدين لتوم بإعتذار.
اصطدمت السيارة بالحائط.
هل يمكنك إخباري الطريق إلي المكتبة؟
كف عن الصراخ!
طارت الحمامة من سان فرنسيسكو إلى نيويورك.
تحاول دائما لوم شخص آخر.
تستخدم سيارتي الكثير من الوقود.
يتحدث الكتاب عن ملك يفقد تاجه.
لم يأت أحد سوى ماري.
هل صعد كل الركاب؟
الطريق متجمد، لذا انتبه.
بماذا تفكر؟
تلك القلعة جميلة.
تبدو شديدة البراءة.
لا ارغب ان ابدو كسائح .
حديقتها عمل فني.
إنه سعيد رغم فقره.
قدم عمي لرؤيتي.
أنتَ متأخر دائماً.
أود أن أسأل سؤال.
نصنع الزبدة و الجبنة من الحليب.
أرغمته أن يفتح الباب.
لم أرغب بأن أبدوا غبيا.
أنا طالب في هذه المدرسة.
توم مطلوب بتهمة القتل.
اعتقلتها الشرطة.
علينا الجلوس.
سيصبح عمرها سبعة عشر عاماً السنة المقبلة.
هل تبحث عن أحد؟
هذه السيارة ليست ملكي
لو أنني وصلت أبكر، لعله أمكنني رؤية كيلي.
كما يسبب استمرار هذا النزاع تكاليف باهظة ومصاعب سياسية جمة..
هل تذكر رقم جواز سفرك؟
كان عليك أن لا تسمح لتوم بالذهاب مع ماري إلى بوسطن.
تلك السيارة حقاً جديدة
لا مشكلة مطلقا!
هل يعلم توم عنها؟
أهذا واضح؟
لن أغادر حتّى تخبرني بما أريد معرفته.
لم أدرس على الإطلاق بالأمس.
بإمكانك المجيء إن أحببت.
اتبعه.
هناك الكثير من الطلبة في القاعة الرياضية.
فاجأ ذلك الكثير.
لا بد أنها غاضبة مني.
بإمكانك أن تطلب منه المساعدة.
انظر بانتباه. سأريك كيف تُفْعَل.
انت تكره السياح ، أليس كذلك ؟
لا أستطيع رؤية شيء.
لست متأكدًا مما إذا كنت أفضل هذا أم ذاك.
لن أخونك أبدًا!
ليتني كنت قادرا على نسيان تلك الحادثة.
يبدو المعطف الأحمر جميلاً عليك.
السيدات أولاً.
لا أعرف هذا الحي جيدا.
هل هذه أول زيارة لك إلى اليابان؟
سمعتُ أن متجر حلوى قطن قد فتح للتو. لنذهب، يا أصحاب.
هل بإمكاني الدخول؟
تتراوح درجة الحرارة في الصيف من ثلاثين إلى أربعين درجة.
خسر كل ماله.
أيهما كتابك؟
إن كان لديك ما تقول، فقُله.
توم يرقد في الفراش محموماً.
أتريد مني مساعدتك في ذلك؟
لو أنّني كنت أعرف!
يذهب معي كلبي إلى أي مكان أذهب إليه.
أنا أدرس عدّة لغات.
أصبح هذا اللحم سيئا.
أنا من أمريكا.
لا تنس ترك إكراميّة.
غسل الملابس باليد عملية صعبة ومضيعة للوقت.
ظننتك تملك معايير أسمى.
إن احتجت المال سأطلبه من والدي.
لا بد أنه يحبك.
أين هما؟
من فضلك تعال بأسرع ما يمكن.
صرخوا طالبين النجدة.
أيمكنني استعارة مضربك للتنس اليوم؟
من يضحك أخيرًا يضحك كثيرًا.
هذا الكتاب بيع جيدا في اليابان
نحن في حرب.
أكره القهوة.
أخبرني توم أنه لم يعد مريضا.
كان الناس يعتقدون بأن الأرض مسطحة.
هل يوجد شخص ما يعلمكَ الفرنسية؟
أتحبني بحق؟
كان عليك قبول نصيحته.
لقد قلت لهم أن يبقوا في غرفتهم.
أعطني أيضاً بعض الحليب .
لا تنس الاتصال بأمّك.
أنا احترمك.
هذا شيء لن أنساه.
تركتُ كتابك في السيارة.
اشترى لي أبي هذه القبعة.
لا تقلق بشأن كلبي.
توم ليس مستعداً بعد.
لماذا تأخرت؟
لست على ما يرام.
شكراً جزيلاً.
هل لي أن آكل هذه الكعكة؟
الأهم فالمهم.
تلقى توم ثلاثة هدايا بمناسبة عيد مولده.
لم يكن عليك المجيء هنا.
حان الوقت لفعل شيئاً ما.
كانت الفتاة خائفة من ظلها.
أُحَاوِلُ تَرْكَ مَكَانٍ لِلتَّحْلِيَة.
فقط انس الأمر.
السيارات الصغيرة اقتصادية جدا بسبب استهلاكها القليل للوقود.
هذا صحيح.
سوف أسافر في مارس-آذار.
عليّ أن أدرس للإمتحان.
لقد انتهي الأمر بيننا
توم هو الذي دفع ثمن التذاكر.
هذا كتاب.
لم يكن هناك أحد.
أسرع و إلا فاتنا القطار.
أخي صغير لكنه قوي.
اعتقلت الشرطة المشتبه به.
يجب عليك ان تقلل من الأطعمة الدسمة التي تأكلها.
إنّها قصة معقّدة.
أمضينا وقتاً ممتعاً و نحن نلعب الشطرنج.
وقفنا وجهاً لوجه.
هل هذه الأشياء لك؟
هل أنت جديد أيضاً؟
بُني هذا الفندق العام الماضي.
طلبت منه أن يوصلني إلى المنزل.
الجو بارد جداً.
لمن تلك السيارة؟
توم غاضب على مارى.
كنت سعيداً يومها.
كان يسكن بجانب عمه.
لا أظن ذلك.
هل تحب أكل التفاح؟
إنه خطير للغاية.
سأذهب وألقي نظرة أخرى.
أثق بك.
سأغيّر هذا كله.
سيقيمون حفلة غداً.
ظننته صحيحًا.
تزوجته من أجل ماله.
متى بدأت
انظر إلى الصورة.
احتضنتها.
لقد تم اختراع الطائرة الورقية قبل ألفَيْ عام.
افعل كلّ ما يقولهُ لك.
من فضلك إخلع حذاءك قبل أن تدخل البيت.
خذ قدر ما تريد.
أنا مشتاق إليك جداً.
أيمكنني استعمال هاتفك؟
يبدو صغيراً، ولكن في الواقع هو فوقَ الأربعين.
ماذا تنصحني أن أفعل؟
متى كانت آخر مرة ركبت بها دراجة هوائية ؟
وضعت الشرطة توم تحت المراقبة.
هل هذا ذهب خالص؟
أنا أحبك
هل تعرف السبب؟
أنا أعرف ما الذى تحاول فعله.
لا تقلق. يمكنك الإعتماد علي.
أعيش هنا.
وضح لي ما تريدني أن أفعل.
تحدّث عن مرضها.
قام توم بنفس الشيء الذي قامت به ماريا
تكت الساعة .
أنقلبَ السحرُ على الساحرِ.
ما الذي في الملف؟
لقد توفي وهو يقاتل في حرب فيتنام.
أوافقك الرأي أن الممثل موهوب جدا.
يبدو كأنه شخص مثير للشك.
أنا تعب من مشاهدة التلفاز
من الأفضل أن ترتدي قبعة على رأسك خلال أشتية موسكو الباردة.
لا بأس أن تذهب.
سنعرف كيف نصلح هذا بطريقة أو بأخرى.
حتى الأطفال بإمكانهم قراءة هذا الكتاب.
لا تلمس آلة تصويري.
انت بحاجة لأكل ألياف أكثر.
خرجت قطة من تحت المكتب.
لا تقلق. أنا سأعتني بك.
لا تقرأ في تلك الغرفة.
هل تأتي إلى هنا كل يوم؟
ليس مهما ما تقوله، بل ما تفعله.
أبحث عن هدية لأبي.
هل أنت جائع؟
دعنا ننتظر حتى يخف الزحام.
عادت الرّسالة.
لا تحاول خداعنا.
يمكنك الإعتماد عليه.
هذا ما وجدناه.
أطفئ التّلفاز.
أحقّا تستطيع فعلها؟
لا أعلم
كان توم هنا أيضاً.
ذاك المنزل صغير جداً.
أنتِ لديكِ أنف كبير.
سأتذكرك دائما .
حاول توم إخباري شيئًا، لكنّ ماري قاطعته قبل أن ينطق ببنت شفة.
دعنا نقسم الفاتورة بأربعة طرق.
استيقظت الساعة السادسة و النصف هذا الصباح.
تفضّل بالدّخول.
خطته خطرة!
هل حدث أي شيء؟
هل شاهدت هذا الفلم.
توم علق لوح السهام المريشة خاصته على الحائط.
"ليس لدي أكثر من 1,000 ين ."
لقد رَفَضَ أن يدفع؟
ذلك سبب انفعاله.
نحن كنديون.
يجب عليك أن تختار وظيفة تتعلق بمواهبك واهتماماتك.
لا تصدق ما تقوله.
ما الذي جاء بك إلى هنا باكراً هكذا؟
هل لي أن آخذ صورة؟
إنه يريد فقط الحصول على المتعة.
استقلت.
ذاك مبلل.
أعط هذا الكتاب لتوم
كان الهبوط متقنا.
أنت لا تُصغي.
هل هناك شيء لم أفهمه؟
من فضلك لا تبكِ.
الكلب يحتضر.
أصل هذه الكلمة يوناني.
هل ستذهب إلى الحفلة الليلة؟
هو أصم، لكنه يعرف كيف يقرأ الشفاه.
لن يكون بوسعه القدوم بسبب مرضه.
أريني جواز سفرك، لو سمحت.
أحتاج لمفتاحي.
كانت كرة القدم تُلعَبُ في الصين في القرن الثاني.
أريدُك أن تجرّب ذلِكَ.
يمثل إدراك أوجه الإنسانية المشتركة فيما بيننا بطبيعة الحال مجرد البداية لمهمتنا.
اِبقَ بعيداً عني.
حاولنا أن نغير رأيه لكننا لم نستطع.
كان هناك الكثير من الناس في الغرفة.
لو لم يسبق لي أن آكل، لكنت أحببت التغدي معك.
كف عن إزعاج والدك
لا تنظر وراءك.
أنا وجدت ذلك أيضا.
استمر المطر خمسة أيام.
قلت لك أن ذلك سيكون مملاً.
انتظرتك لساعتين.
أنا في الصف الثامن.
هل اتصل بي أحد عندما كنت في الخارج؟
إنها صناعية.
لم تفعل هذا دائما؟
إنها جميلة جداً.
توم فائق الجمال وهو يعلم ذلك.
عندي بيت.
ينبغي أن تقسم ويدك على الكتاب المقدس.
اعتنِ بنفسك.
أين القِشدة؟
أنا بالفعل ذهبت إلى محل الجزار هذا الصباح.
استمع إلى توم
آخِرُ شخصٍ أخبرتُه فكرتي ظنّنِيْ مجنونًا.
تبدأ الدراسة في أوروبا شهر سبتمبر.
لا تذكر خطتنا لأي أحد.
تجول السياح حول المحلات التجارية .
كيف حالك الآن؟
أنا لستُ ذاهباً.
هلا! ما الجديد؟
توم لم يعتذر
لا نعلم لم اضطرّ للمغادرة.
إقرأ المقالة.
تأجلت رحلتهم بسبب المطر.
لننسى الأمر.
آسف لكني لا أستطيع أن أقابلك الليلة.
هناك عدة طرق لقياس السرعة.
سأعود بعد قليل.
أقفل الباب!
لم يكتب شيء على المروحية.
يعتمد اقتصاد الجزيرة على صناعة الصيد.
إفحص ذلك.
أنظر إلى ذاك البناء الأحمر.
"لقد دفعت 1,500 ين لهذا القاموس."
صديقي ينبغي أن يكون في المنزل الأن.
لايبدو أن توم يريد الذهاب للفراش الآن
لن أكون سعيدًا، لكن لن أقتل نفسي.
ومما زاد الطين بلةً، أن زوجها توفي.
أنت أبي.
سأتصل بك.
أتمنى أن تفعل ما أُمِرت به.
ما سبب غضبهن؟
تحتاج إلى أن تعود إلى المنزل.
احدهم سرق لوح السهام المريشة خاصتي.
هل يعجبك ذلك؟
سنذهب في رحلتنا المدرسية إلى قلعة أوساكا غدًا.
توم أقترحَ هذا.
هي تبقى على إتصال معه.
الولد لطيف.
السقف يحترق
سقطت منّي مفاتيحي.
متى تكون مشغولاً؟
هناك بعض الأولاد في المنتزه.
أعلم أنّني لن أنساك أبدا.
رجاءً، اغسل يديك جيدًا قبل الأكل.
حلمي أن أصبح معلّماً.
أطفأ التلفاز. لا يمكنني التركيز.
لا أحد أعرفهُ يرتدي ربطة العُنُق بعد الآن.
لقد خنتيني.
أعاد كتابة القصة فأحالها قصة مختلفة تمامًا.
أود أن أعرف.
إن لم تعمل لن تستطيع الأكل.
أستساعدهم؟
هذا جدي للغاية.
تكون ماري زوجتي.
فلنغلق التلفاز .
علم الفلك ليس جديدا على الإطلاق.
توم لا يريدني هنا. أليس كذلك؟
ما رأيكم؟
أخذت قيلولة لمدة ساعة.
هل ذلك يخصك؟
كنت أحبّ مدرّسّيّ.
توم لا يحب سلوك ميري.
هل تحبني؟
ما الأمر الآخر الذي يجب عليك ان تفعله؟
لا تنس إخراج القمامة.
الأب عائد إلى البيت غداَ.
اتركني و شأني!
يحتاج اكتساب اللغة إلى الإبداع.
كيفَ سأسدد ديونى الآن؟
عليك أن تأتي معي.
ذهبنا إلى ذات الكنيسة.
أخيراً توقف المطر.
لقد تم معاقبتهم على جرائمهم.
ماذا تنصحني أن أفعل؟
الجو ممطر.
علي أن أساعد أمي.
أين الحمام؟
أنا نظرت إلى نفسي في المرآة ولم أحب ما رأيت.
أريد قيثارة.
ما ميعاد إقلاع طائرتك؟
أين معجون الأسنان؟
لي خبرة أكثر من توم.
لعل ذلك صحيح.
أحضرت لي كأساً من الشاي.
إنه صادق دائماً.
عنده حساسية من غبار المنزل.
اليابان قريبة إلى الصين.
الكل يحبونها.
طلت الحائط باللون الأحمر.
أيمكنني ركوب هذا الحصان قليلاً؟
عليك البدء في الحال.
ماذا تقترح؟
هل أنت جديد هنا؟
هذا كبير جدا
أنا مستعد.
لا يستطيع أحد التفوق عليه.
أعدك أنّني لن أخيّب آمالك.
كيف بإمكاني مساعدتك؟
البحيرة بعيدة جداً عن هنا.
يا له من فريق!
نجحت الخطة الجديدة.
كان المتجر مكتظا.
هذا هو الباقي.
توم له ذاكرة ضعيفة.
أحضر النبيذ.
فشلت محادثات السلام مرة أخرى.
كل اللحم كان سيئا.
يجب أن تتم هذا التقرير قبل يوم الأثنين.
لقد وضعت هذا الموقع في مفضلاتي.
سأوبخه.
أخفض الصوت من فضلك.
قطب توم حاجبيه.
أعطاني توم بعض الكتب.
يبدو لي أن كلكم مخطئون.
لا أفهم.
أود الاختلاء بتوم لبضع دقائق.
اعتقد انك بحاجة الى النوم قليلاً
أريد منك مغادرة منزلي.
توم يسبح بسرعة كبيرة.
أين أنت؟
الطريقة الجديدة لم تكن مثاليةً البتة.
إذا أردت الحصول على دراجة جديدة، من الفضل لك أن تبدأ بتوفير النقود.
شعري لونه بني فاتح.
هل نستطيع أن نذهب؟
لا أعلم لم تمّ فصلي.
أنت تقوم بعمل جيد.
يبدو توم شاحب الوجه.
كنت على وشك الذهاب عندما رَنّ الهاتف.
لم أنت متوتّر لهذه الدّرجة؟
انا اعتدت العيش في بوستن
اشترى لي أبي دراجةً.
إنها ساعة متأخرة.
لدي أربعة أضعاف ما عندك من الأقراص المدمجة.
لا يُكثِرُ أبي من أكل الفاكهة.
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
لا تتدخل.
القرار لك.
كل اجدادي ما زالوا يعيشون
ظننتك ستحبه.
لقد أعددت لك الفطور
توم وميري كانا صديقان مقربان.
تمكنت من إقناع ابن عمي على قبول خطتي.
هذا كبير جدا
سيصل الاخرون في غضون دقائق معدودة.
أطلقت الشرطة النار على إطارات مركبة توم.
أختي تشبه جدتي.
لقد وقعت في الخطأ ذاته.
توم ليس وحيداً الآن.
أنا لا أؤمن بالحكايات الخرافية.
ربما ستفهم يومًا ما.
لماذا تحب ارتداء القبعات كثيرا؟
السرقة خطأ.
كيف يمكنني أن أساعدك؟
كم أكره هذا الطقس!
لا أعلم إذا كان توم جائعاً أم لا
أخبرني الطبيب أن علي شرب المزيد من المياه.
نحن ذاهبون إلى بوسطن.
أوافقك الرأي بالتأكيد.
أنت شاب. أما أنا -فعلى العكس- طاعن في السن.
ضعها أرضاً.
لقد خدعتهُ.
من قابلتَ في مكتبي بالأمس بلجيكي.
الأمر ممكن بالتأكيد إن أردت.
شكراً جزيلاً . أنا أقدر هذا.
"قرر ""توم"" أن يبدأ بتعلم اللغة الفرنسية"
حوّل توم غرفة نومه إلى مكتب.
افتقدتك كثيراً!
فكر في مستقبلك!
توقف عن ضرب أختك.
هل تفهم؟
آمل أن تخطئ توقعات توم.
الاطفال يحبون اللعب بمسدسات رش الماء في الصيف ليبقوا منتعشين
طرد توم من عمله.
لم يتقرر شئ بعد.
ليس لدي أشقاء.
هذه أعمق نقطة في البحيرة.
غادرنا بالقطار.
إنها تتحدث أكثر مما يجب.
ركن توم الشاحنة أمام منزل ماري.
إنها أكبر مني بسنتين.
أسرع و إلا فاتك القطار.
يستطيع توم الركض بسرعة.
أنتَ لستُ في موقف يسمح لتسأل عن أي شئ.
هل تفضل الشاي أم القهوة؟
كان هنالك ثلاثة رجال.
يحب توم كعكة الأناناس المقلوبة كثيرا.
يذهب أبي إلى العمل بالدراجة.
هل كل شيء على ما يرام؟
توم عامل بناء.
يجب عليك تأدية واجباتك.
لم يستطع توم أن يمنع دموعه.
تحدثت بسرعة.
المعذرة لكنّي لا أستطيع سماعك جيّداً.
هل يتوجب علي البقاء في المستشفى؟
تهانيّ!
يمكنك أن تدرس هنا.
عَمّي أعطاني هذه السّاعة.
ماذا تقترح ان نفعل؟
في هذا المتجر حلوى أكثر من ذاك.
توقفي عن الصراخ!
أين كنتم جميعكم؟
أيمكنك قراءة اللافتة التي أمامنا؟
هل أُخذت هذه الصورة حديثاً؟
أنتَ تبدو بحالة جيداً جداً.
ما يقوله ليس له أي معنى.
هل هناك حياة على كوكب المريخ؟
مدّ يده إلى التفاحة.
فقدت حقيبتي.
يحب أهل أوروبا شرب الخمر.
دعنا لا نستبق الأمور.
لا أريد أن أخسركَ.
لوني المفضّل هو الأحمر.
نظرت حولي.
عليك أن ترتاح بعد التمرين.
إنهُ شاب جداً.
كان عمري ثماني عشرة سنة حينها.
علمت أن شيئا سيئا قد يحدث.
لقد كَرِهتُ المَدرَسَة.
إنك تجهد نفسك بالعمل.
كُن رحيماً.
شكرا على الشراب
توم في البيت.
إنه لا يحتاج إلى أن يعمل.
أريدك أن تجرّبَهُ.
كيف تعلم إن كان حساب بريدك الإلكتروني قد اختُرق؟
أنا لا أخبرك أي شئ.
كرة القدم هي لعبتي المفضلة.
أي متصفح إنترنت تستخدم؟
ستشعر أنك أفضل
من هؤلاء ؟
انا فقط لا اعلم ماذا اقول
من أي بلد أنت؟
الأطفال يحبون الاستماع إلى القصص الخيالية.
عليك أن تذهب.
لا تعتمد على والديك كثيراً.
توم كان وحده في المنزل.
لا أحد يدعني أحصل على المتعة بعد الآن.
كتب كتاباً عن الصين.
انس ذلك. هذا خطير للغاية.
شاهد توم التلفاز بالأمس.
كان الباب مفتوحاً.
أحتاج إلى أن أركز.
هل أنت جاهز للذهاب للبيت الآن؟
ألّفت أغنية عما حدث هنا السنة الماضية.
يُقال أن الحب أعمى.
هذا بسببي.
سألت سؤالاً مهماً.
سمعت صوت ضجة غريبة.
سوف أفعلها سواءاً وافقت أم لم توافق.
ذكّرتني القصة بأبي.
طبعاً.
الوقت مبكر جدا.
أحب عيد الهالوين
توم ليس مؤهلاً لتدريس المدرسة الثانوية.
في كندا لا يمكنك شرب الكحول حتى تبلغ سن العشرين.
هذا القميص صغير عليّ.
هلّا أوصلتني إلى المستشفى؟
إنها تحب مدرستها كثيراً.
أخبرتني ذلك بنفسك.
هذا العلم جميل جدا.
"لقد توقف المطر, لذا يمكننا البدء."
شعر ذاك الولد أسود.
السرير الذي نمت عليه بالأمس لم يكن مريحاً.
يتغذى القطيع على العشب.
إني أعتمد عليك.
قررا أن يتزوجا.
أتعرف مَن يكون توم من بين هؤلاء؟
أخذ الصغير يبكي طيلة الليل.
أريد أن أعيش
كان توم يحب لعب الشطرنج
لا تعمل بهذه النصيحة رجاءً.
لا تحتاج لمعرفة السّبب.
الإستيقاظ ضد النوم.
أحب تفكيك الاشياء لمعرفة كيفية عملها.
من رئيس هذه الشركة؟
ربما علي أن أتصل بك لاحقا.
تابع على طول هذا الطريق وسيكون مكتب البريد على يسارك.
كانت توم في منزل ماري طوال الظهيرة.
أنتَ كيف عرفتَ ذلك؟
هل تعرف كيف تلعب كرة القدم؟
لست معتادا على هكذا عمل.
إنها لذيذة.
لا تنس إعادة الكتاب إلى المكتبة.
ربّما ينبغي أن ننسى الأمر.
لدى توم درجات جيدة
لقد أُتُهم بسرقة عظام الديناصورات.
طلبت منه المساعدة.
لا أحب القهوة.
هي ولدت محظوظة.
إفعل كل ما أخبركَ توم أن تفعله.
لا يزال أمامنا عشرة أميال.
توم ينتظر في المطار.
أؤلف أشعاراً في أوقات فراغي.
كان توم عاريًا.
حذّرتك من المجيء إلى هنا.
أتى الجميع باستثناء توم.
لقد إستخدم رأسه.
يجب عليك تجنب مثل هذه الاخطاء
هل انتهيت من استعمال الهاتف؟
كَم لبثت؟
لا أعلم لم فعلت ذلك.
الأفضل أن تستشير الطبيب.
كلما أتصل به ، يكون قد خرج.
ماذا كنت تفعل؟
لا يمكنني المشي خطوة أخرى.
عادة ما يقع الأطفال.
إنها زميلتي.
بدأت تعلّم الصينية الأسبوع الماضي.
أحتاج إلى أن أدرس.
قيادة السيارة أمر سهل للغاية.
كانت تجربة محطمة للأعصاب.
لقد كنتُ مدرساً لمدة عامين.
"العديد من الأطفال لا يُحبون الخضروات, لكن أخي الصغير يُحبُها."
إنها غلطتي.
القلعة جميلة.
تخصصي هو تاريخ أوروبا في العصور الوسطى.
تابعت العمل.
لا يكون المصرف مفتوحاً أيام الأحد.
أطفئ النور إذا سمحت.
لدي الكثير من الواجبات هذا اليوم.
سأشتري ساعةً لابني.
لا اهتم بما يقوله الآخرون.
أحب أن آكل البطيخ.
أحب قصص الغرام.
اذهب إلى النوم
هل تريد الذهاب إلى السينما؟
يعتمد ذلك على السياق.
سُميّتُ على عمي.
مازالت الكنيسة قائمة. كل شيء آخر دُمر.
من فضلك إفعل ما تراهُ ضرورياً.
أريد أن أكون رجل إطفاء.
تم نصحهها من قبله للتخلي عن التدخين.
غيرت عنواني الشهر الماضي.
إنك تتكلم كثيراً.
أَضْحَك الناس على أستاذه.
يبدو أن العصافة هدأت.
أراك الأسبوع القادم!
كانت الضّجّة صاخبة جدّا.
سأل توم ماري إذا ما كانت خططت للسباحة أم لا.
أحبك بجنون.
هم كبار جدا
أنا فقط أحاول المساعدة.
أريد أن أشرب فنجاناً من القهوة.
تسببت العاصفة بخسائر فادحة.
هو تجاوز الأربعين.
لا، شكراً لك. لقد شبعت.
هلا أريتني رخصتك؟
هل تحب لعب التنس؟
آلتي الموسيقية المضلة هي الناي.
كلنا حضرنا حفل زفافها.
آمل أن يتوقف توم عن ركن سيارته أمام منزلي.
توقعت أنك ستنبهر.
حفظ الطلبة هذه القصيدة.
أنا ما زلت أبحث عن وظيفة.
من لا يَهمّه المال؟
لا أذكر أين اشتريتها.
انا اعرف كيفية النجاة
تحدث ايفرت لقرابة الساعتين.
أيمكنك اللعب معي؟
لنغني و نرقص.
قام أصدقائي بدعوتي إلى العشاء.
محرر هذا المقال ناقد مشهور.
سيتخرج توم في أكتوبر.
هل تملك رخصة قيادة؟
باع توم منزله.
خصوصيتك مهمة لنا.
ليس هناك ما ينقص.
هل صححت الإمتحانات؟
الكل يوافقك الرأي.
لدي ألم في أكتافي.
مظهرك أفضل من مظهري .
ستتأخّر على العشاء.
ينتظرك توم للتحدث معك.
إسحب الآخر
أمضيت ساعتين و أنا أحفظ هذه الجملة.
ظننت أنك قد تود مرافقتي.
ارتكبت نفس الخطأ مرّة أخرى.
الأرمل هو رجل ماتت زوجه.
تفقدت ما حولي.
تلك السيدة أكبر مني بكثير.
أبي يعطي أمي كل راتبه الشهري.
إنها أثقل منه بكثير.
إنه يحب أي شيء حلو المذاق.
ضحكت فجأةً عندما رأيته.
لقد بقيت في المنزل لأنني كنت مصاباً بالزكام .
أطفئ الضوء من فضلك.
حاولتُ ولكني فشلت.
عليك النوم.
سأعود قريباً.
هل تسكن هنا؟
أفكّر بشكل مختلف عنك.
يصعب عليّ تصديق ذلك.
ستبدأ المسرحية في الساعة الثامنة.
توم يلعب الصحن الطائر.
إن لم تعمل لن تأكل.
أعرف تلك الصبية.
سأذهب إلى لندن في الصيف.
توم أراني اياه.
إبحث عن عمل
قل لتوم أن يرفع سماعة الهاتف.
"قال مارك توين: ""كل التعميمات خطأ، بما فيها هذه""."
أقصى مدة انتظار يمكنني تحملها هي أربعة أيام.
لديك مستقبل واعد.
لم يتصافح النّاس؟
كان الطقس جيدا حتى اليوم.
أنت تفعله بطريقة خاطئة!
شبَ حصان توم فجأة و القاه ارضاً.
استمع إلى أمك
اجلس على الطاولة.
لننسى ذلك، اتّفقنا؟
لن تصدّقي ما قاله لي توم!
ستضل طريقك.
من فضلك تكلم بصوت أعلى.
من أخذ مفاتيحي؟
يبدو لي مثيرًا للاهتمام.
لن يصغي إليك أحدا حتى تقول شيئا خاطئاً.
إنهُ أقتباس من الكتاب.
لا تنس ما قلته لك للتّو.
هل ستكون في البلاد وقت عيد الميلاد؟
أصبحوا من مواطني اليابان.
التمس الحذر وأنت تعبر الطريق.
قُتل ما لا يقل عن 50 راكبًا.
لا أريد وظيفة بدوام كامل.
بدأ يتحسن
هذه رسالة مهمة.
البارحة كانت ليلة عيد ميلادي.
أهذا كتابك؟
لا يمكننا النوم بسبب الإزعاج.
لنغني هذه الأغنية بالإنجليزية.
إيطاليا بلد جميل.
هل هذه أختك؟
لا تقل شيئاً مثل ذلك.
الهاتف المتحرك الذي طلبته مغلق أو خارج نطاق الخدمة حالياً، يرجى الاتصال لاحقاً.
هذا لا يغير شيء.
فقط أخبرني ماذا تريد.
هل تستطيع التمييز بين القمح والشعير؟
لا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك.
قف هناك من فضلك.
أنتَ، انزل عن درّاجتي.
لا يمكن أن تكون جاداً.
لدي حياة جيدة الان
أي تخصص درست في الجامعة؟
جئت هنا بالأمس.
واجب علينا فعل ذلك يوميا.
لا تنس الوصل.
انتظر، أريد إخبارك بأمر ما.
هل هذه سيارتك؟
أين تحس بالألم؟
هل تريدني أن أساعدك؟
لا تنس التذكرة.
قد ينزل الثلج
أسعار البنزين تؤثر علينا جميعاً بطريقة أو بأخرى.
أيمكنك أن تقترح فكرة أفضل؟
أقوم بالتمارين الرياضية لأحافظ على صحتي.
توم يستطيع ان يتحدث ثلاث لغات جيدا
الحساب عليّ.
إنها في الحمام.
إني أتمشى معها.
السماء مليئة بالنجوم.
رأيته يركض.
عادة ما يستلقي كلبي على العشب.
لا أستطيع أن أحتمل ذلك الصوت المزعج أكثر من ذلك.
أريد إجابة منك في أسرع وقت ممكن.
من فضلك ناولني المقصّ.
أغلق الباب من فضلك.
عندي ابنا خالة.
تحدثنا لفترة.
ربطة عنقي برتقالية.
من الأفضل لك أن تذهب.
يمكنك أن تذهب أينما شئت.
توم ليس متزوجاً.
كنت أتوقعه!
ليس بإمكان أي إنسان أن يصبح شاعرا.
إنها تريد أن تعمل في المستشفى.
المال ليس كل شيء.
ما المجال الذي قمت بدراسته في الجامعة؟
تعالَ بالداخل.
صفعته كفاً.
ليس لدي نقود
سأقرر.
أنا لا آكل اللحم أبدا.
مات أبي بسبب السرطان.
لم أكن على علم بمرضها.
لهذا تركت وظيفتي.
عمر السيدة أربعون عامًا على الأرجح.
بماذا تحدّق؟
هل أنت مبسوط هنا؟
هل نسيت تشميع الأرضيّة مجدّدا؟
أنا بحثت في كل مكان.
أظنّ أن هذا ما يحدث.
أتضح لتوم أنه وقع في حبّ ماري.
ربما توم يحبك.
يصبح الجو أدفأ يوماً بعد يوم.
طلب توم من ماري إيقاف السيارة.
ماذا يوجد في الحقيبة؟
إنه من محبي القطط.
لا يستطيع توم التكلم بالفرنسية كثيرا.
لا أريد لحما.
ماذا تفضل أكثر، الرز أم الخبز؟
بعثت بهدية عوضاً عن الذهاب بنفسي.
قاد توم السيارة.
عنده كثيرٌ من الأفكار الإبداعية.
تركت بطاقتي في المنزل.
أوافقك الرأي تماما.
أنا في البيت
لا أعرف كيف، لكنّي فعلتها.
وُلد الكلب منذ شهرين.
من الممكن أن تكون قد أخبرتني.
أُنظر إلى هذا.
أنا أحب الفرنسية
أنا في عجلة من أمري.
يشوي توم اللحم.
يبدو توم متعبا هذا الصباح
تظاهرت بأنها مريضة.
أنا سأدفع الحساب.
لمن هذه الكتب؟
لدينا حالة طارئة.
أين مدخل المتحف؟
ربحت الجائزة الكبرى.
من فضلك دعني أذهب.
يعود جزء من اعتقادي هذا إلى تجربتي الشخصية.
غنى أغنية.
أود أن أطلب منك معروفا.
لقد أصبحت بناتك نساء.
سأبقى هنا هذا الشهر كله.
إنه يشبه أباه كثيراً.
أريد أن أقول لك شيئاً.
مارأيك بهذه الخطة؟
لقد فعل ما وعد ان يقوم به
قارورة مياه ، من فضلك.
هل لك أن ترد على الهاتف؟
ندمت على عدم حضوري الخطبة.
ما سبب غضبهم؟
يمكننا أن نوصله الليلة.
سيصل الاخرون في غضون دقائق قليلة.
لننسى الأمر.
يملك أبي مطعماً.
لا أظن أنها ستمطر بعد الظهر.
لا شك أن توم يستمتع.
استلقى على السرير.
توم ليس ملاكاً
مرحبًا.
لن أجرح مشاعرك أبدا
هولندا بلد صغير.
غادر توم في الصباح التالي.
أليست طبيبة؟
ليس عندي وقت.
يجب أن نبقى منتبهين.
اسمح لي بالذهاب.
لن أنس هذه التّجربة أبدا.
اتصل بي.
ما الخيارات الأخرى التي أمامي؟
لقد فقدت حذائي في الحريق.
نحن نواجه كارثة كبيرة.
عار عليك!
هرب الرجل عقب رؤية الشرطي.
هل نحن مستعدون للذهاب
كنت أسبح كل يوم عندما كنت صغيراً.
يُعتقد أنه كان جنديا شجاعا.
يتوجّب عليك الذهاب.
أتَتْ إلى هنا حقا.
سيقتلني توم إن عرف أنّي قلتُ لكِ هذا.
توقف عن غيظ أخيك!
اتخذ خياراً.
علم اللغويات هو علم يتكلم في اللغات.
يبدو عليك المرض.
لم أكن أعتقد أنّك ستنسى ذلك.
سمعت والدتي تغني في الحمام.
كتب رسالة واحدة.
يمكنك الذهاب للبيت بعد إنتهائك من هذا العمل.
منعنا المطر الغزير من الذهاب للصيد.
سبق أن كلمت توم.
عندها الكثير من الكتب الإنجليزية.
نرفع الأعلام في الأعياد الوطنية.
الجو حار جداً، صحيح؟
لقد تحرك توم.
انظر خلفك!
يعرف توم ما هو المطلوب عمله.
توم يلعب الورق مع ماري.
لن أنس أبدا القيام بذلك.
نحن ساعدنا الفقراء.
كان جبل فوجي مغطى بالثلج.
أنا وأنت نشكل فريقا جيدا.
سيُفرج عن الرهائن.
أيّ طالب خرج؟
دهنت الحائط بالأحمر.
لا تقلق.
ذهب إلى المتجر.
ليس لدي أيُ شأنٍ في هذا الأمر.
حالتُُك ليست سيئة.
يمكنني قراءة الأسبانية بسهولة.
توم سعيد
أعترف بأنني كنت مهملاً.
ماذا تعتقد أن توم أكل؟
لننسى أنّ شيئا كهذا قد حصل.
سلم عليه.
أحتاج لمزيد من الوقت لأنجز فروضي.
ربما يكون ذلك صحيحا.
هل تعرف ما هي مهنة توم؟
أصبت بالبرد.
مهما كان توم مشغولًا، لم ينسى أبدا كتابة رسالة إلى أمه مرة في الأسبوع على الأقل.
هل ستبقى في المنزل إذا أمطرت غداً؟
لا مانع عندي من البقاء.
جاء ليطلب مساعدتنا.
لن أعود.
هل قمت بذلك عن قصد؟
الجسر في طور البناء.
لن يكون أبي مشغولاً غداً.
ذهب إلى المحل.
أيمكنك أن تثبت ذلك؟
جفّ القلم.
كان متفوقا في الموسيقى حتى في طفولته.
هي دائما ما تنسى رقم هاتفي.
هل نذهب بالسيارة أم بالتكسي؟
هناك العديد من الجامعات في كيوتو.
مبارك!
أريد أن أطلب منك خدمة أخيرة
أيمكنه توم حقا السباحة أسرع منك؟
مر على موتها عشر سنين.
نتساءل لِمَ.
هل تلك كلابك؟
يبدو جيدا
استيقظنا في الرابعة صباحاً.
الأفضل أن تذهب بالحافلة.
لم لا تريد هذا؟
ليس هناك أمل بتعافيه.
أوشكت على البكاء.
مبيعات السيارات اليابانية في الخارج جيدة.
أعندك غرفة تخصك؟
تساءلتُ دائمًا عمّا سيكون الأمر عليه لو كان عندي إخوة.
أحب أن أشرب القهوة ساخنة
ما المشكلة فيما قمنا به؟
كيف لي أن أعرف؟
أتی عمي لرؤيتي.
سأفتقدك كثيرًا.
لا تستخدم هذا الصنبور
تطير النحلات من زهرة إلى زهرة.
إنّك مدين لي بقبلة.
كانت على وشك الخروج.
تأخرت بسبب المطر.
أنا كبير بما يكفي للتصويت.
لدي قاموس.
لقد تعدّيت حدودك.
يعلم الجميع أن اثنين زائد اثنين تساوي أربعة.
كانوا يستمعون إلى المذياع.
أنا طالب جديد
صنعتها بنفسي.
علم نفسه الفرنسية.
خذ ما تحتاجهُ.
تقبل إعتذاري من فضلك.
لم لم تقم بذلك كما عرضت الأمر عليك؟
لا أعرف كيف أقود سيارة.
أنا حُرّ.
معظم الناس يكتبون عن حياتهم اليومية.
أنا أُحب كُلاً من القطط والكلاب.
إنها ميتة منذ عشر سنوات.
تجمدت البحيرة.
لا أعرف ما مصدرها.
شيء جميل كهذا أبدا لن يفقد قيمته.
يمكنك تعديل هذا المكتب ليناسب طول أي طفل.
غردت العصافير.
هل أنت جاهز؟
ذلك فقط رأيٌ شخصي.
سأتصل بِكَ كُل صباح.
هل لي أن أتحدث مع الطبيب؟
توم ليس كبيراً بما يكفي ليفهم هذا.
ظننت هذا معلوما.
نظفت غرفتها في عجلة.
أدرس لمدة ثلاث ساعات كل يوم.
لقد قمت بعمل رائع.
هل هو ياباني؟
عليك أن تزور طبيباً.
أنا اختلف معك في الرأي.
إياك و الكذب.
أنا لدي صديقة في إنجلترا.
دعونا فقط نصبح أصدقاء.
هل تملك كمانًا؟
سأزورك بنفسي.
ان حقيقة بريطانيا كانت لا تملك نشيداً وطنياً قبل ١٧٤٥ هي بحد ذاتها شأن يذكر.
معدل الكلسترول في دمي عالٍ.
تجاهل نصيحتي.
من ذاك الرجل؟
صفعته كفاً على وجهه.
سأعلمك كيف تقود السيارة.
سيقلك توم للمطار.
لن يحل القتال أي شيء.
أريد واحدا آخر.
إنك مجنون.
أريدك أن تخبرني الحقيقة.
المحرك بدأ مجدداً.
ظننت أنّها فكرة رائعة.
ناقشنا الخطة معه.
أحب موسيقى الجاز.
عليك العمل بجدّ.
أنتِ هي المرأة الّتي سأحبّها لبقيّة حياتي.
أستطيع أن أحمل تلك الحقائب عنك.
اتهمتني بأني كاذب.
إنك تحب الإنجليزية، أليس كذلك؟
تبدو شاحب الوجه.
واصِل العمل.
توم قال أنه يعرف ماري
توم صديقي.
أخذ صورة للكوالا.
لقد خدعت.
لا يمكنني المكوث طويلا اليوم.
رتب سريرك.
توم يعيش هناك
عادةً ما أعود إلى المنزل الساعة الرابعة.
هو حرض على الشغب.
ليس لدينا ماء.
أذهبت إلى المدرسة اليوم؟
هذا أحد المطاعم الأكثر شعبية في بوستن.
هل يجب علي أن أبقى في المستشفى؟
قصدت ذلك.
لديّ أخ واحد.
آكُل تفاحة.
إبني بنفس طولي حالياً.
أنظر إلى تلك الغيوم السوداء.
أنا لا أريد أن أتحدث إلى توم الآن.
لا أعرف ماذا أقول.
لدي أخوات
ضع سلاحك على الأرض.
لا تقلق، سأترجم لك ذلك.
ما زلت غير مصدّقًا أننا فزنا.
لا أحب مشاهدة الأفلام.
طلبت منه ألا يقود بسرعة.
ماذا فعلت بتلك الكتب؟
"كتب ""مع تحياتي"" في ذيل الخطاب ثم قام بتوقيع اسمه."
أعطني فرصةً أخرى.
لدينا أذنان.
ملابس توم موضة قديمة.
تعطلت السيارة.
غالبا ما أنسى أن أفرش أسناني.
يصّلي المسلمون دائما و هم متوجّهون نحو الكعبة.
كان يجب عليك أن تقول الحقيقة لتوم.
إنه أصعب مما تظن.
أنا سعيد لرؤيتك مجدداً.
ربما سيغير رأيه.
دعونا نقلب العملة.
هل توم سعيد؟
هل استلمت الرسالة؟
ها هذا الماء صالح للشرب؟
قل لها ألّا تقرب الكلب.
عليك أن تعترف بفشلك.
أخذ توم شيئا ليس ملكه.
قم بعملك بنفسك.
ما المبلغ الذي كان عليك دفعه للتذاكر؟
لقد زرت روما.
أتت لزيارتي.
إنه يوافقني الرأي.
ماذا تريد أن تأكل؟
لم هم غاضبين؟
أنا في البيت.
إذهبي واغسلي أسنانك.
من أجل ماذا أتيتَ إلى هنا؟
ما نوع البيتزا المفضّل لديك؟
صرخت طالبة المساعدة.
من أين اشتريت ذلك المعطف؟
أأنت أكبر من توم؟
شاهدنا فلماً مضحكاً يوم الأحد الماضي.
افتح النافذة.
توم لا يريد مني التحدث عن ما ناقشناه بالأمس.
أنتِ تبدين بحالة جيدة جداً.
أنا سائح.
إنه تماماً ما نحتاج.
إنه يحب القهوة من دون سكر.
أرِنِي جواز سفرك، لو سمحت.
أغلبية اللجنة كانت معارضةً للخطة.
هو قادر على تدريس كلاً من الإنجليزية والفرنسية.
ينبغي أن تحاول تكوين عادةٍ لاستخدام قواميسك.
أنا أفهم
أدركت الآن أنني عبثت.
أمشي إلى المدرسة.
إنها لأخي.
إنها تحب الأطفال.
هل سبق لك أن رأيت كنغراً؟
أصدقك.
إنه رسّام مشهور.
كلنا يرغب بالنجاح.
سأساعدك إن أمكن.
أنا حقاً لستُ جائعاً.
أريد أن أذهب إلى كيوتو.
تعالَ وحدك.
أنا سعيد بسماع صوتك.
أين يمكنني أن أشتري الحرير؟
قد بحذر.
هو تجاوز الثلاثين.
رفضت مساعدتي.
أنا بالفعل متأخر.
أستمع إلى الراديو كل ليلة.
نعم، على الأرجح أنها سوف تأتي إلى المنزل.
لم تريدين المغادرة اليوم؟
"إنهُ صادق جداً, لذا يمكننا أن نعتمد عليه."
هذا هو الحال.
أعرِفها.
افعل كما أقول
لدي أخ
أيّ طريق يؤدّي إلى الشاطئ؟
القطة نائمة على الأريكة.
أيمكنك أن تعلّمني كيف أستخدم الغسّالة؟
هذا يدعو للراحة.
اترك الباقي لي.
إنها تمطر.
لا أريد العمل.
أكنت مع أحد؟
لقد ربح توم.
أنا نضج كفايةً لأتّخذ قراراتي الخاصّة.
لم هو هنا؟
توم ليس سعيدا.
نجا توم.
لم أكن أتوقع هذا منك حقا.
ألا يوجد ما تريد قوله لي؟
أنا في البيت
الصديق وقت الضيق
ألستِ والدة توم؟
قلت ذلك.
لم يفوت توم وماري على أنفسهما الاستمتاع بالحفلة.
عليك أن تحكم بنفسك.
اخر مرة شاهدته كان يرتدي قميصاً ازرقاً وبنطالاً ابيضاً.
يوجد هناك فندق عبر الشارع.
رمى توم ماري خارج البار.
أنا أتتطلع لحفلة عيد القديسيين خاصتك.
لا أحد شكّ أنّه كان ثمّة شيء.
عوقب على كذبه.
"شكراً, أنا فقط أتفرج."
ما الذي يحدث؟
لماذا لا تركب دراجتك للعمل؟
فرحت عمتي بنجاحي.
هل أنت في البيت؟
توم يقرأ الإنجيل.
أنا كبير بما فيه الكفاية.
توم هو الوحيد الذي يعرف ما حصل.
عليك أن تطيع والديك.
هناك أمور عليّ فعلها في المنزل.
ظننت أنّك لا تعرف فعل أيّ شيء.
لست متأكدا على ماذا أنظر.
من هؤلاء الأشخاص؟
ليست هناك مستشفيات قرب بيته.
لن أذهب ما لَم يذهب توم.
أنا مثلك تماما.
إمّا أن تأخذ الصندوق الكبير أو الصغير.
لا يمكنك أن تسبح، أليس كذلك؟
لمَ لا تذهب إلى السينما؟
"ارجوك , قوم بزيارتي غدا."
سأنتظر في الدّاخل.
انسَ الأمر.
لقد فقدت كل إحترامي لك.
كم عمرك؟
اتهمتني بأني كذبت.
ما الفرق بين هذا و ذاك؟
إنه القرار الصائب.
ليس واجب علينا فعل ذلك يوميا.
أعطني الكتاب
لا أحتاج إلى مساعدتك.
تفضّل المكان مكانك.
أود التحدث إلى رئيسة الممرضات.
إنه يحفر قبره بنفسه.
لن يعرف أحد.
هل هؤلاء جواربي أم جواربك؟
بإمكانها العزف على البيانو.
عفواً.
لقد فعلت ذلك مرات عديدة.
مالي هي واحدة من أفقر بلدان جنوب الصحراء الإفريقية.
بالعادة لا أشرب القهوة.
الزواج المثلي قانوني هنا
أحسَب أني مُحِق.
أنت لم تقم بغسل يديك إلي الآن ،أليس كذلك؟
توم مجتهد ويمكن الإعتماد عليه.
أنا متأكدة أنكَ محق.
لنذهب.
كف عن التحديق.
ألعب معه.
أرني كيف تعمل.
الجو حار جداً.
كذب علينا.
لمن هذه اللوحات؟
مليون شخص استُشهدوا في الحرب.
هلّا أصغيتم رجاءً؟
سبق أن أعطيت توم هدية عيد ميلاده.
هو يتكلّم البرتغاليّة.
لننتظر حتى يستيقظ
كان بريئاً من الجريمة.
عليك التقيد بالقوانين.
لنغني بالإنجليزية.
توم غائب.
هل لي أن أساعدك؟
نظف الغرفة.
أي ساعة تنام؟
الى القاع .
ألا ترغب في إنهاء عشائك؟
خذ هذا الكرسي فهو صلب.
من فضلِك أخبريني كيف أكون على تواصل معها.
للأرانب آذان طويلة.
لقد كان غبي بما يكفي لتصديق ما قالته.
توم لم يرد أن يرقص مع ماري
يمكنك الذهاب إلى المحطة بالحافلة.
أنا نسيت عنوان بريدي الإلكتروني.
نحن مسرورون.
سأخفف من أكل الحلويات.
كفّ عن التّصرّف كالأحمق.
اتفقنا على توزيع مهام تنظيف البيت فيما بيننا.
التقى توم بماري في ردهة الفندق.
ما إن وصل إلى المطار حتى اتصل بمكتبه.
من الممكن أن لا تأتي.
ماذا تقرأ
هل تغسل يديك قبل الوجبات؟
علينا أن نبدأَ من مكانٍ ما.
عملنا بعض التحضيرات لأجلك.
ما اسم حصانك؟
لم يقومو بالكثير
لِمَ لًم يقولوا شيئا؟
أُعجبت عمتي بنجاحي.
أحب معاملتك لي.
أنا تايلاندي.
إنهم يتجاهلونني.
أحب لعب كرة القاعدة.
تكلمت معها لمدة ساعة.
كنت جائعاً و عطشاً.
أنا بدين جداً.
هل رأيت الحادث حقا؟
قيل أن هذا المنزل مسكون بالأشباح.
إنها تحب القراءة.
المنزل يحترق.
بالكاد أستطيع العزف على البيانو.
لا أظن أنه آتٍ.
اللحم باهظ الثمن.
ألا تحس بالملل عندما تكون وحيداً؟
أنا سعيد لأنّه لا يوجد أحد هنا.
توم يسبب لي الكثير من المتاعب.
من صنع رجل الثلج ذاك؟
ليس بمقدوري إنهاء العمل قبل حلول الغد.
أنا بخير الآن.
هل هم أصدقاء؟
سأشتري سيارة.
منذ متى وأنت هنا؟
أعطى توم ماري المفتاح الخطأ.
عادة ما أراه.
يا لها من مفاجأةٍ سارةٍ!
لن أنس أبدا ما قلته لي.
لا يحب توم التحدث عن نفسه.
سيذهب كذلك.
النشالون يستهدفون السياح .
هل لك أن تغلق الباب؟
لقد تمنى أن يكون لديها وقت أكثر لهُ.
القلعة خلابة.
انزعي جوربيكِ.
نأمل جميعًا أن يأتي وقف إطلاق النار هذا بسلام عالمي.
المعرفة قوة.
لا يمكنك أن تفعل شيئين في الوقت نفسه.
قذفت لي العنب وحاولت أن أتلقفه بفمي.
زيارة جميع المعالم السياحية حقاً ترهقني كثيراً .
تحافظ على غرفتها مرتبة دوماً.
أنا بخير.
هل ستلعب معي؟
أذاهب أنت معنا؟
لا تضف جملا من مصادر محفوظة الحقوق.
أنا أتسلى قليلا فقط.
كَم أقمت؟
توم يشاهد
أنا شعبي جداً.
يتحدث بسرعة كبيرة.
وضع بعض النقود المعدنية في الصندوق.
نسي أن يطفئ النور.
خيبَةُ أملها كانت جليّة للجميع.
لا تنم والنوافذ مفتوحة.
الجو بارد.
أين هم ذاهبون؟
علقت رجلي بباب القطار.
حزنها العميق لا يسعه الكلمات.
الخطوة الأولى دائماً ما تكون الأصعب.
صبّت لي كأساً من الشاي.
لمَ أبقيته سرًّا؟
عندك ذاكرة حادة.
أعلم أنه يراقبني.
الرياضيات مادة صعبة بالنسبة لي.
سأبتاع غدا ما أحتاج.
اتصل بي غداً.
سنذهب إلى حفلة رقص غداً.
يبدو رجلا أمينا .
سوف أسأله
أنا أفضل السباحة على التزلج.
لم يعر أي اهتمام لتحذيري.
لديك فقط 24 ساعة أخرى لتقرّر.
إنه بيانو قديم.
تتكلم و كأنك رئيسنا.
هذه السكين حادة جداً.
من أعطاك الحق بأن تتحدث إلي هكذا؟
كتب التقرير.
ليس بالضرورة.
المسلمون يصلّون لله.
سأوصلك إلى البيت
أعطوه فرصة للهروب.
مع من تظن أنها تسكن؟
الكثير من المشاهير يأتون إلى هنا.
عدني أنك لن تغضب إن قلت لك.
هل المصرف بعيد عن هنا؟
أنا شاكر لمساعدتك لي.
افعل كل ما يحتاجه الأمر
انزل من السّيّارة من فضلك.
انا خرجت مسرعا لارى ماذا حدث بالخارج
"أنا أُحب الحيوانات, على سبيل المثال, القِطط والكلاب."
لم يعر أي اهتمام لنصيحتي.
سأحضر فوطة أخرى.
جئت إلى اليابان العام الماضي.
شرب القليل.
لا تستعمل قلمي.
لن أفعلها ثانيةً.
لم يكن لديّ أيّ شيء آخر أقوم به.
أبي طبيب.
سأتصل بك لاحقاً.
عادةً ما نفطر السابعة و النصف صباحاً.
ما الذي حصل لأختك؟
نسيت أن تطفئ المذياع البارحة، أليس كذلك؟
أعطني ما يمكنني أكله.
المال ليس كل شيء، لكن إن لم يكن عندك مال، فإنك لا تستطيع فعل شيء.
لا بد أنهم ينتظرونك.
أشرب عادةً كوبًا من الحليب على الإفطار.
علّمتْني كيف أصنع موقعَ إنترنت.
طالعها في قاموسك.
لِمَ أُتْعِبُ نفسي.
كسرت كوبا.
إحمرّ وجهها.
ماري هي سكرتيرة توم.
أيّها لك؟
هناك الكثير ما يمكننا الإتفاق عليه.
نجحت التجربة.
يجب أن أعرف لماذا تحتاج هذا.
هل لديك واحدة؟
لا طعام لمن لا يعمل.
إنه يتحسّن كل يوم.
توم أراد العَشَاء في السرير.
ما البرنامج الذي تتصفح به الإنترنت؟
شهد حصول الجريمة.
الشاحنة صدمت الكلب.
أنا وتوم نعيل بعضنا.
هل عندك واحد أكبر قليلًا من هذه؟
من فضلك ساعدني.
في أي وقت ينتهي صفك؟
ستشعر بتحسّن غدا، أعدك بذلك.
أظنّكما تعرفان بعضكما.
هناك تفاحة واحدة على المكتب.
توم أقترحَ ذَلك.
إنهُ يريد الإنتقام.
هذه ستكون مهمة خطيرة جداً.
أتأسف.
"كتب ""مع أطيب التحيات"" في آخر الرسالة ثم وقع اسمه."
إبتسم للكاميرا إذا سمحت!
أثلجت بشدة الأمس.
نحن لا نعرف الحقيقة بعد.
من المؤكد أنه ممكن.
أرجوك لا تقل بأنك لن تدع توم يلعب معي بعد الآن.
"هل هو يتحدث الإنجليزية, الفرنسية أو الألمانية؟"
لم ألعب الجولف بتاتا.
ما هو تاريخ ميلادك؟
لا شيء معي لأعطيك إياه.
ها قد وصلت الحافلة!
إنك تشرب الكثير من القهوة.
تمنيت لو أنه كان بإمكاني الذهاب إلى الحفلة الغنائية.
لا يوجد أي شيء مدعاة للفخر.
أخذت تبكي.
المدرس عند المدير.
تحمل الفئران الطاعون.
يمكنني السباحة.
أنا أعرفه
يجب أن يكونوا قد جُنّوا للاعتقاد في مثل هذا الهراء.
توم لا يريد ان يبدو كسائح .
"استمع إلي, حسناً؟"
إنه الخيار الوحيد لديهم.
غناءها أجمل من غناء أياً من زملائها في الصف.
أن ولدت في عام 1972.
رجاء اركن في الخلف.
سأنتقل الشهر التالي.
أنا أنسى أين أضع قبّعتي.
الرجاء ابلاغي عن أي تغيير في حالته.
عليك أن تتعلم الصبر على هذا الجوّ.
يحب أخي مشاهدة أفلام الرعب.
أنا أيسر.
قامت بالإنتحار.
أتيتُ لإنقاذك.
خافت أن تعبر الشارع.
توم لم يكن يعلم كيفية ركوب الدراجة الهوائية حينها.
قعدنا في وسط الحجرة.
هو يحبها
تكاليف الخدمات المالية آخذة في الارتفاع في كل بلد.
متى يفتح المصرف؟
كيف يمكنني أن أغيّر هذا؟
هل يمكنك إيصالي إلى المحطة؟
من أين تحصل على المال؟
أتناول الغداء عند الظهيرة مع أصدقائي.
من سيساعدني؟
سيتم الامر
ماذا يريد؟
قد بحذر من فضلك.
أنا نظرت في أعيُن توم وأخبرتةُ الحقيقة.
وصلنا أولاً
بقي عازباً طوال حياته.
هل أُخذت هذه الصورة حديثاً؟
هل نسيت إقفال الباب اللّيلة الماضية؟
توم سعيدٌ على الرّغم من فقره.
ها هو العنوان.
فاز فريق مانتشستر يونايتد بأربعة أهداف مقابل إثنين.
أنت أحمق.
أنا فخورة جداً بكِ.
لا تزعجها.
كلّي آذانٌ صاغية.
انسَ ذلك
لن يتخلى عنك توم.
كُن مُبدِعاً.
ظننت أننا لن نذهب إلى هناك.
سأحضر منشفة أخرى.
الحل الّذي اقترحَهُ مستحيل تماماً.
هم لن يتدخلوا.
لم أدرس مادة الرياضيات على الإطلاق.
لا أمانع في البقاء.
هل تلك سيارتك؟
تبدو في الستينات من عمرها على الأقل.
مات من دون أن يترك وصية.
أعدت كتاب توم إليه.
كان سقوط جدار برلين حقاً مناسبة بالغة الأهمية.
لديها ولد و ابنتين.
أعطيتُ أبي ربطة عنق حريرية.
علامَ تضحك؟
تزداد جمالاً يوماً بعد يوم.
أود معرفة سبب حذف اسمي من القائمة.
الإكثار من شرب المسكر سيصيبك بالمرض.
لم يُتّخذ القرار بعد.
أين الفتيات؟
لا أعتقد أنّني أعرف هذا المكان.
أمضينا وقتاً ممتعاً جداً.
استغرقته ترجمة الرواية الفرنسية أكثر من ثلاثة أشهر.
"كم الساعة الآن؟ ""إنها الثالثة وعشرون دقيقة."""
سامحني على فتح خطابك عن طريق الخطأ.
توم يحتاج الى محامٍ جيد.
لا تعجبني هذه الملاحظات.
حاول الهروب.
يعجبه أن يغني في حوض الاستحمام.
بيتي قريب من المحطة.
لا بد أنه مشتاق إلى بيته.
توم يريد مِني أن أقول ذلك.
أمطرت بكثرة هذا العام.
لم سنرغب بعمل ذلك؟
على السائقين أن ينتبهوا لقواعد المرور.
أنا أشرب الماء
من هذان الولدان؟
دافِع عن نَفسَك.
من المحتمل أن تندلع الحرب.
الأحد ليس يوم عمل بالنسبة لي.
جميع الهواتف كانت ترنّ.
أتذكر أشياء كثيرة.
كيف وصل بهم الأمر للنّسيان؟
لا أريد أن أتحدث بشأن هذا الآن.
توم أفتح صنبور المطبخ
هل الحمّام جاهز؟
من الأفضل لك أن تسرع.
سيكون هناك بعد عشر دقائق.
لم يأتي أحد.
أخبرتني أنها تريد كلباً أليفاً.
عليك أن تدرس أكثر.
ما الذي فعلته بآلة التصوير تلك؟
هل أنهيت واجباتك؟
أجريتْ لي مقابلة عمل.
لم يعد لدي إلا واحدة.
من توفي؟
تعبر الكلمات عن الأفكار.
هل نسيت الإمضاء مجدّدا؟
توم سوف يحب هذا المكان.
هذا بيته.
أنا أعتقد أن ذلك بالضبط ما يتوقعه توم منك.
أنا نعسان!
أظن أن من الأفضل ألا تكون وقِحًا.
لا يمكننا الانتظار أكثر.
أوافقك الرأي.
أمضت طفولة سعيدة.
لا أريد أن أعمل.
نزل الولد من على الشجرة.
لماذا تتأخر دائما؟
إنه أخي الأكبر.
لم أعلم أنّها كانت مريضة.
لمن هذا؟
لقد تجاوزت وقت نومك.
إنها تأكل.
أردت الذهاب إلى مكان لم يسبق لي الذهاب إليه.
لقد انتُهِكَ السُياح في الملهى .
أحبه كثيراً.
مات أبي بسبب سرطان الرئة.
إنهم يغسلون أيديهم.
هل يمكنك أن تكرر ما قلته للتو؟
هناك الكثير من المشاكل التي لا يمكننا تجنبها.
آمل ألا يحدث هذا ثانيةً.
أنت تحب اللغة الإنجليزية ، أليس كذلك؟
اتبع قلبك فحسب.
صوب الرجل مسدساً نحو المحققين.
لقد شعرت بلمسة خفيفة على كتفي.
هو سعيد
تلك سيارات معلمينا.
لدي مغص.
هناك اثنا عشر شهرًا في السنة.
تعالَ بسرعة!
يبدو توم في حيرة.
ظنت أني طبيب.
هناك إحتمال أن تندلع الحرب.
إنجليزيتك تتحسن.
كلامك يذكرني بزوجتي
كل شخص لديه ضعف وقوة.
لم يسبق لها أن زارت هوكايدو.
ليس هناك قهوة كافية.
سيروق لك ذلك.
أبق الأطفال بعيدا عن الأدوية.
ما حدث ليس سرًّا.
القطار سوف يغادر.
أتعرف ما الإجابة؟
إلى أين ذهبت؟
قد لا يحب توم ذلك.
درّسني التاريخ.
توم دائما ما يفاجئني.
أشعر بالفضول فحسب.
هل تسمع ما أقول ؟
كأنّك من الهند.
يجب أن تجهز نفسك بسرعة.
بعد لحظة، دخل الرجل الى الغرفة.
كنت أتطلع لهذا طوال الأسبوع.
يستحيل إنهاء التقرير في أسبوع.
هل انت مشغول غداً صباحاً ؟
إنك تذهب بعيدا الآن.
سيستغرق إنهاء المشروع سنةً على الأقل.
أوجدت جوازك؟
توقفي عن غيظ أُختِك!
سأعمل ما بوسعي لأجل توم.
نريد معرفة السبب.
لا تنس ذلك أبدا.
هل حصل شيء ما؟
في يدها شيء ما.
لا شك في ذلك.
يتكلم الفرنسية أيضاً.
أخبرتك بالحقيقة عندما بُحت بحبي لك.
إنني أستمع إلى المذياع.
اجلس في أي مكان تحب.
بدا توم وكأنه ثري.
أنتِ دائماً يمكنكِ القدوم هنا.
ليست قلقةً بشأن درجات اختبارها البتة.
أنا أصغر منك بثلاث سنين.
أنا متعب الآن.
عليك أن تكون صبوراً.
متى سيبدأ الفيلم؟
لا تقلق. لن يحدث هذا ثانية.
أحب الورود الحمراء.
أحب شرب القهوة ساخنة.
لا أدري إن كانت ستأتي.
غير معقول!
هناك الكثير من الكتب في غرفتي.
لماذا إستغرقَ هذا وقتاً طويلاً؟
هيا لنذهب!
أنا تحدثت مع توم.
تم إعلام الجميع.
أخبرني ، ما الذي حدث؟
عثرت على كرة في الحديقة.
لها القليل من الأصدقاء المقربين.
مع من تريد التحدث؟
لا تُطعم الكلب.
جاء التحذير متأخرا.
هل كنت نائما؟
إنني سعيد بلقائك.
توم يريد مني أن أستقيل من هذه الوظيفة.
أحيك كل يوم.
لِمَ تريد المغادرة اليوم؟
لقد شارك في السباق.
بعض الأطفال يلعبون ألعاب الفيديو في كل الأوقات.
هل يُمكنني استعارة سيارتك لهذه الليلة؟
أنا لا أشرب الكحول.
توم ليس مهتماً بالسياسة بعد الآن.
ما اسم طبيبي؟
أمي لديها رخصة قيادة و لكنها لا تقود سيارة.
لسببٍ ما، مكبر الصوت لم يعمل قبل قليل.
أدرس اللغة الإنجليزية.
ربما علي أن لا أدعوا توم إلى الحفلة.
توم لم يذهب ابدا الى المدرسة
وُقِّعَتْ معاهدة سلام بين اليابان والصين عامَ 1978.
أظن بأني سأطلب من ماري أن تتزوجني.
أحب أكل اللازانيا.
أظن أنني يمكنني الانتظار أكثر قليلا.
أعرف تلك الفتاة.
تتكلم كأنها تعرف كل شيء عنه.
اليابان بلد صناعي.
لم أرك منذ سنوات.
أراد توم معرفة أين كانت ماري.
لا يطيق صبرا ليراك.
الكلب أعور.
هل سيتمكن من القدوم غداً؟
هنالك الكثير من الأطفال في الحديقة.
أعطني الحساب من فضلك.
قابلته في عدة مناسبات.
ليس من السهل تعلم لغة جديدة بعد سن الخمسين.
شاهدنا مباراة كرة القدم على التلفاز.
هم اتهموني بالكذب.
لنلقِ نظرة.
لا يمكن للنعام أن يطير.
تعجبني.
هذه مشكلة صعبة.
ينبغي عليك أن تُبقي غرفتك نظيفة
يذهب توم إلى بوسطن كثيرًا.
ما ثمن هذه القبّعة؟
إبقى في السيارة
أنت لا تعلم بالقصة كاملة.
ليس الأمر صعباً إلى هذه الدرجة.
انتظرتْ ردي.
إتفقوا على سعر.
انتظر قليلاً.
تتصل عليه كل ليلة وتحادثه لساعة على الأقل.
خذ هذا أو ذاك.
علينا جميعا أن نذهب.
لم تعتقد أنّه يجب أن تقوم بذلك؟
لقد تأخرت عن العمل.
لا أحتاج لهذا.
عرض هذا النهر ميل.
لا نستطيع نسيان ذلك
ماذا تحب أن تأكل؟
السماء صافية.
أين أقرب فندق؟
"هي تحب توم, ليس أنا"
ما كان يجب علي أن أثق بتوم
اتصل بالشرطة!
عذرا لعدم الرد أبكر.
نصحته بألا يكثر من السكر.
الفندق الذي نزلنا به مريح جداً.
وما زاد الأمور سوءًا، أن زوجها توفي.
متى تزوجت؟
ذهبوا إلى السينما ليلة أمس.
قال توم بأنه اعتقد أن الاقتصاد كان من المحتمل أن يتحسن
لقد قام بما في وسعه لانقاذها.
تدفأت علي النار .
المطر رائع.
لا أتذكر اين اوقفت السيارة
اذهب إلى الكنيسة مع والديك وادعُ لها.
أعتقد أنه ينبغي عليك أن تقرأه بنفسك.
يجب علي أن آتي يوم الإثنين
تستطيع النملة أن ترفع أكثر من خمسين ضعف وزنها.
اللحم مجمد.
أنتَ جبان!
الماء دافئ
أوقفهم.
مع أني كنت متعبا إلا أني قدمت أفضل ما عندي.
يرجى أن تقفل الباب عند مغادرتك.
أرني الصور من فضلك.
هيا لنرجع إلى المنزل.
مشكلتك شبيهة بمشكلتي.
تبدو تلك اللآلئ حقيقية.
يحب قراءة الصحف.
لا سبب يدفع توم لقول شيء كهذا.
قال لي كل شيء.
أعطه إياها.
أنا متأكّد أنّ الجميع ينتظر.
كُفّ عن إزعاجي!
يناسبك اللون الأخضر.
أوتظنني سأدعك تفعل ذلك؟
إنتهى الوقت المخصص لك.
إنه سهل جدا.
سأحتاج إلى المزيد من الوقت.
أنا أعرف أين يعمل توم.
كل قطة لها شخصيتها المستقلة.
ستغادر الطائرة الساعة السادسة.
هو في الصف العاشر.
من المستحيل القول بشكلٍ قطعي.
من يدري؟
متى ينتهي ذلك؟
طوكيو هي أكبر مدينة في اليابان.
متى سترجع؟
أعطى بلده حياته.
"مرحباً, توم. صباح الخير."
يظهر أن ماري ملّتْ من هذه اللعبة.
في أمريكا، تضاعف معدل استهلاك الوجبات السريعة ثلاثة أضعاف ما بين عامي 1977 و 1995.
الصنبور يسرب .
أظنك ستوافق.
أنا واقع في حبك
تمنى توم لو أنه لم يرى.
بسرعة ، إلحق به.
أشم رائحة شيء يحترق يا أمي.
انها لا جيدة ولا سيئة.
لا أريد خسارتكَ.
لن يعجبك ما سأقول.
إذا كان الكلام من فضة فالسكوت من ذهب.
دمشق تَقع في سوريا.
توم قال أنه يعرف ماري
لا تغضب كثيرًا.
أخبرني توم بأنه لا يتذكر اسم الأستاذ.
لقد تسلقت جبل فوجي.
دخل الشامبو في عيني توم.
يا لك من ولد جميل!
توم نقلته الموسيقى
لقد استعاد محفظته المسروقة.
قد نحتاج لبعضه.
كوكب المريخ يشبه كوكبنا في نواحي عدّة.
وصلني بريد إلكتروني الأمس مكتوب بالفرنسية.
انتظرته صابرة.
متى يُغلق المطعم؟
ما يحتاجه حقاً هو وظيفة جيدة.
الباقي عليك!
لنأمل ألا يكون توم بجنون عائلته عندما يكبر.
قام العبيد بمعظم الأعمال.
لم يكن عليّ أكل هذا.
.لتوم إبتسامة جميلة
إنك لست جباناً.
هل إستلمتَ الرسالة التي أرسلتها لكَ بالأمس؟
وقع حادث.
انا اري
توم وماري متشابهان كثيراً.
لدي حمى.
هل سبق لك أن ذهبت إلى الولايات المتحدة؟
لا يمكنني فهم مشاعره.
هو كان أعمى منذ ولادته.
أنت عار.
أنا رجل حر.
اشترى توم زوج قفازات دراجة نارية جلدية
الصنبور المسرب يهدر الكثير من الماء
متى وُلِدْت؟
ما الذي يقلقك؟
يُقال أنه قد مات هنا.
بنى سِياجاً خشبياً حول بيته.
إنها غاضبة عليّ.
لم ذهبت إلى هناك بدوني؟
طريقة ساكورا في الكلام تغضبني.
"إنتظر دقيقة, توم!"
هو أخي
صعد توم السلالم بسرعة.
وجهت الشرطة إليه تهمة ارتكاب جريمة قتل.
قال توم بأنه لا يعرف كيف يحل المشكلة
ساعدتني في حزم حقيبتي.
ماري هي أخت توم
الطفل خائف من الظلام.
هذا سؤال مهم جداً.
هذا أمر عليك تذكره.
كان ذاك الكتاب سهلاً.
تلك ليست سيارتي
بالطبع.
أعمل معه.
لقد أخلف وعده
ذلك لأنك بنت.
عليك أن تجمع المزيد من المعلومات.
أعمل لدى شركة نفط.
أعندك كريم لأشعة الشمس؟
هل بإمكانك أن ترى الفرق؟
يجب عليك ممارسة الرياضة.
مات السنة الماضية.
لا أظنّن توم يريد فعل ذلك.
هذه قصّة عن توم.
كن ايجابي
شعرنا بالقليل من الذعر.
دعني أجربها.
"هل رأيت هاتفي الخليوي ؟ "" إنه فوق الطاولة ."""
"قُل شيئاً, رجاءً."
توم لا يعتقد ان الذهاب الى السباحة عارياً فكرة سديدة للغاية.
أنا لا أمزح.
لا أستطيع أن أعيش حياةً كتِلْك.
أنتِ عليكِ فقط أن تعِديني بشيء واحد.
هل أبوك طبيب؟
نحن ممتنون لك جدا لما فعلت.
لم يشجّعها أحد.
لمذا أتيت إلى هنا؟
سأفكر في الأمر مجدداً.
أعلنت القوات الأمريكية انتهاء مهمتها في العراق.
يحب مشاهدة التلفاز.
يمكن للبجعة أن تستوعب الكثير من الأسماك في منقارها.
وقفت في آخر الصف.
ما زلت يافعاً.
أتت إلى طوكيو عندما كان عمرها ثمانية عشر عاماً.
يمكنك الذهاب إلى هناك.
بالصحة و العافية!
هل تكتب رسالةً؟
أقترح بأن تعمل بما يقوله توم.
من تكون تلك الفتاة الجالسة هناك؟
هل أنت متأكد؟
يلعب توم وماري الشطرنج.
لم يكن على توم الذهاب.
لنناقش هذه المشكلة لاحقاً.
"أنتَ لا يمكنك تحدث الإنجليزية, هل يمكنك؟"
لربما تركتها على الطاولة.
أريد مشغل MP3.
هذا بالضبط ما لم يكن توم يريد حدوثه.
لم أكن مشغولاً بالأمس.
الديانات السماوية الثلاث هي الإسلام واليهودية والمسيحية.
كان الاقتصاد الياباني واحدا من أسرع الإقتصادات نموا في عام 1980.
أصاب بالبرد دائمًا في الشتاء.
لم يكن كذلك.
توم لن يغير رأيه.
يجب أن أذهب.
انها نهاية العالم.
أنا اعتدت أن أفكر أنه من واجبي أن أساعد توم.
تعالَ غداً.
أعتقد بأني محق.
نظرت الفتاة حولها.
متأكد أن توم لن يفعل ذلك.
انتبه! هناك حفرة كبيرة هناك.
قاس الطبيب نبضه.
أحب ذلك الكلب.
أريدُ أن أكونَ وحيداً!
أرني ذراعك المجروح من فضلك.
أشاهد التلفاز.
سأعود لآخذ حقيبة يدي.
اشترى عمي البارحة كلباً.
أين أنتِ ذاهبة في هذه العجالة أيّتها الفتاة؟
يمكنك قراءة ما بين السطور.
هو دائماً ما يتعامل معي كطفل.
سأفعل أي شيء من أجلك.
أما زلت تذكر؟
ترتاد أختي الجامعة.
شراب السعال فيه نكهة عرق السوس.
رأيت ذلك بأم عيني.
تلك المرأة العجوز تعيش بمفردها.
اشترت لي أمي فستاناً جديداً.
تشبه والدتها في كل شيء.
الكثير من المتاحف تكون مغلقة أيام الإثنين.
توم شاب و أعزب
هذه أكبر قطة رأيتها في حياتي.
من الجيد معرفة ذلك
لم لا تقبل بذلك؟
البقر يعطينا الحليب.
أنتم طلبة جدد.
لا أعلم لم ينبغي أن نقوم بذلك.
لا غِنى لنا عن مساعدته.
نساء فرنسا جميلات.
هل لعبت كرة القاعدة في حياتك؟
إنه المخرج الوحيد
إنها في اجتماع الآن.
أنا ذاهب.
هو تركَ توم يذهب.
أنكر توم كونه متورط في القضية
لم تحاول حتى ان تفعل الشيء الصحيح
لنحتفل!
نريد حقا ان نساعد توم.
هذا الشبل من ذاك الأسد.
لم آكل طعاما صينيا قط.
عرفنا الآن ما حدث.
ما الذي تريده؟
انتظرت قرابة النصف ساعة.
تبدو طيبة جدا.
أنتِ لستِ مسؤولة عن تلك الفوضى.
أذاهب أنت معنا؟
إلامَ تنظر؟
عدد سكان الصين أكبر من اليابان.
هذه الوردة هي أجمل الورود على الإطلاق.
هل تريدُ أن تبيعَ سيّارتك؟
القانون والسياسة هما شيئان مختلفان.
هل أنتِ تريد حقاً التحدث بشأن هذا الأن؟
أوصل سلامي لتوم.
إنها لا تحتاج إلى أن تعمل.
أود أن تقابل صديقاً لي.
توم يشاهد
أنا أحد الرجال الصالحين.
وجب على السياح مغادرة البلدة قبل حلول الفجر .
هل نسيت شيئا؟
دع الأمر لي.
دع كاميرتي و شأنها.
زرتُ شانغهاي لَمَّا زرتُ الصين المرة الأخيرة.
إنها صعبة في البداية.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
دخل الخريف.
إنه يزعجني حقا.
أعرف اسمه.
غرفتي صغيرةٌ جداً.
توم له الحق في معرفة الحقيقة.
أنا فخورٌ بنفسي.
لم أختي سيّئة إلى هذا الحد؟
خذلتني.
ما رأيك بمعطفي الجديد؟
ولد جدي عام ١٩٢٠م.
أنا أحب الفرنسية
ها قد أتى.
سيسافر معلمنا إلى أمريكا الشهر المقبل.
كم مجلة على المكتب؟
تلك فكرة جيدة.
أخبرني أنه سيذهب إلى فينس.
لا تنس أن تتّصل بي اللّيلة.
إفعلي ما يخبركِ توم به لتفعليه وكل شئ سيكون بخير.
سأخرج بعد ساعة.
أعطني الملعقة.
سأذهب معك.
منذ زمن بعيد، كان هناك جسر هنا.
في أي عام ولدت؟
كان من طبيعتها أنها فتاة خجولة جداً.
لهذه المسرحية ثلاثة فصول.
بيتي بالقُرب من المدرسة.
يا لها من مفاجأة!
المسلمون يعبدون الله.
أقترح أن نخرج لتناول مشروب.
كم هديةً تتوقع أنها استلمت في الإجازة الماضية؟
توم لا يكرهكِ يا ماري.
يجب أن تفي بوعدك.
هذا سؤال جيد.
ما زالت تعتمد على والديها.
لماذا تسأل؟
من هؤلاء؟
تلقى توم كما لا بأس به من الردود الجيدة.
أنا من أُستراليا.
لا يسمح لي أبي بقيادة السيارة.
سوف أبقى في المنزل.
سألته إلى أي مكان هو ذاهب.
نحن لا نعرفه
سأجلب لك الفاتورة حالًا.
أنتَ تعرف بقية القصة.
غطاه الوحل من رأسه إلى أخمص قدميه.
دعينا لا نتحدث.
اشترى لنا عمّي جهاز تلفاز جديد.
ما زالت قدمَيّ تؤلمانني.
لم أعلم بأنه كان على توم فعل ذلك بنفسه.
خُدِعتُ من قبل البائع.
ستنطلق طائرتي عند الساعة السادسة.
أحتاج إلى إسعافات أولية.
سبق أن أنهينا عملنا.
إنها تسأل كيف هذا ممكن.
أنت أحد أصدقاء توم، صحيح؟
هذه القلعة جميلة.
لم تعثر الشرطة على أية أدلة.
توم واحد من أفضل محققينا.
سأُحوّل المبلغ.
هلّا كررت هذا؟
لحظة من فضلك.
ربما ستأتي.
سينتهي المؤتمر غداً.
هل لك ان تذهب للسباحة عارياً.
أتحب موسيقى الراب؟
إنه ذكي جداً.
علينا إيصاله إلى المستشفى قبل فوات الأوان.
توم غير متأكد من أنه جاهز أم لا.
هل يجب ان تُكتْب هذه الرسالة بالإنجليزية
كيوتو تعتمد على السياحة .
يعيش عمي في شقة سكنية.
هل لديك واحد؟
أين رأيت توم؟
لا يشرب أغلب الناس ما يكفيهم من المياه.
تفضل بالجلوس من فضلك!
أرسلت لي أمي هدية لعيد ميلادي.
اخرس!
توم و ماري شربا الشمبانيا
إن كنت تحتاج مظلةً، فسأعيرك واحدةً.
اعتقد انه كان من الخطأ أنك لم تأخذ بنصيحتي.
أنا وتوم هنا لمساعدتك.
الصحة أهم من المال.
أظن ذلك.
تحركوا خاطفو الطائرة الى مؤخرة الطائرة .
لا يمكنك إنهاء هذا المشروع.
أيمكنك ترجمة الإنجليزية إلى اليابانية؟
سأقرضك مالً هذه المرة فقط.
أين تظن أن علينا أن نمكث؟
لدي الكثير من الواجبات.
رأيته يقطّع الرسالة.
سررت بعودتك.
لم أقصد إيذاءك.
يمكن للحصبة أن تكون خطيرةً.
كنت جائعاً.
أقنعته أنه كان مخطئا.
بإمكانك القدوم معي.
كم غرفة في بيتك؟
اضغط أي مفتاح للمتابعة.
اِندلعت الحرب عام ١٩٣٩ للميلاد.
المغنيزيوم عنصر كيميائي.
سمعت كل شيء بوضوح.
أبي يحب أمي.
لقد تم سرقتها.
أنا لا أخرق القانون.
توم أراد أن يذهب أينما كانت ماري تذهب .
أمطرت مطراً خفيفاً البارحة.
إنها تحب الركض.
أحتاج لمزيد من الوقت لأنهي واجبي.
لا أعلم إن كنت سأملك الوقت لفعله.
حجزت هذه الطاولة.
لم حدث ذلك؟
انقطعت الكهرباء.
لقد ساعدتْ العجوز على عبور الطريق.
كيف حال الجميع؟
إنتظرتك.
استلمت رسالتك البارحة.
عرفته مباشرة.
لا احد يكلمني
لقد رميت اربع اوراق من نوع أس.
لا أستطيع الكلام.
سيأخذك هذا الباص إلى المطار.
"يحب ""توم"" ""ماري"" و هي أيضا تحبه"
هل تلك الحقيبة السوداء لك؟
لقد خالفت القوانين.
إنهم لم يكونوا مدعويين.
يمكنك أن تطلب منه أن يساعدك.
توم يحب الكاري الحار.
أين المصعد؟
لقد كسرت الباب لأنني أضعت المفتاح.
يوشك الجسر على الانهيار.
أين يسكن خالك؟
أنا هو الشخص الذي يحبك.
إنه وسيم جدا.
ليس موجوداً.
هذا القطار مكتظ، فلنركب التالي.
هل كانوا مشغولين في الإسبوع الماضي؟
خطر له فكرة جيدة.
مذاق هذا الماء طيب.
أنا لستُ صدبقتك.
أمي غاضبة.
كان هناك حادث سيارة بالأمس.
أنا لا أستطيع شكرك بما يكفي على كل لطفك.
أكيليز بطل أسطوري عند الإغريق.
أود العمل في بوستن.
أنا أستخدم Firefox
هلا ساعدتني؟ سأكون مسرورا بذلك.
لدي سؤال أريد سؤالك عنه.
المحل مغلق يوم الأحد.
إن لم يعجبك فبإمكانك أن تتركه.
انا املك الآس قلوب.
لم يرسب أحد.
عليك العودة.
أريد أن أعرف رأيك.
ما الوقت الذي تشير إليه ساعتك الآن؟
انه لمن المهم جداً الحصول على ما يكفي من الراحة.
توم كان وسيماً للغاية.
قالت بأنها ستتصل بك لاحقاً.
أعطيتها كل المال الذي أملكه.
كانت مشغولة بأعمال منزلية.
لتوم وماري مزرعة صغيرة.
أحتاج لمزيد من الوقت لأنهي واجبي المدرسي.
هذه الكتب لي.
لا يمكنك أن تفعل شيئين في وقت واحد.
تبدو شاحباً اليوم.
سافرت على نفقتي.
هذه المياه ليست للشرب.
أحتاج وقتا.
إنها تعزف على الكمان بمهارة.
"إنها ليست الهدف النهائي, ولكن العملية للوصول إلى هناك هي ما يهم."
إنهُ في مشكلة.
أنا لم أسمع المنبه.
الرياضة جيدة لصحتك.
من الممكن أنها ستأتي.
أنا لستُ صديقك.
هل ساعتك دقيقة الوقت؟
ماذا عنك؟
لربما كنت محقاً.
ما الذي تصحك عليه؟
المشكلة هي أين يمكن أن يُشترى الكتاب.
المنزل لديهِ ثلاثة طوابق.
ليس لدي أي شيء أفضل للقيام به.
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
سيضطرّ لنسيانك.
ماذا تفعل ظهرا؟
الأمر عينه حصل لتوم.
أضفت بعض الماء
يعجبه السفر لوحده.
ليس من السهل العيش مع توم.
جعلناه يذهب.
لا أدري ماذا كان يمكنني أن أفعل لولا مجيئك لمساعدتي.
أنا بحاجة لأحصل على قَصِة شَعر.
هي ترتدي خاتماً قيماً.
متى أكلت؟
تُرك ذاك الطفل في الشمس مدة طويلة للغاية.
صرصار ليل محتجز يأكل نفس ما يأكله نظيره الحر.
"أنا في العمل الأن, لذلك سوف أتصل بكِ لاحقاً."
أيمكنك أن تقفل الباب؟
لا أُريد أن أتحدث عنها.
هل لي أن أُلقي نظرة على جواز سفرك؟
سألني توم عما أصبحت ماري.
هذا السؤال ليس سهلاً.
أنت لم تعمل بما فيه الكفاية.
عليّ أن أذهب إلى المسجد.
إنه يحب صيد الأسماك.
تعالَ إلى الأمام.
حافظ على نحافتك.
هل تحب لعب الكرة الطائرة؟
أنا خائفه جداً من الذهاب إلى هناك بمفردي.
كان ذلك أجمل يوم في حياتي.
متى تخرّج توم من الكلية؟
نريد أن نعرف لماذا
ضع الجزر في القدر.
لست أستعوب هذا السؤال أبدا.
حريّ لك الذهاب إلى الفراش.
استرِح.
والدنا يذهب الي العمل بالسيارة.
أتى ولدي إلى غرفتي.
من فضلك ترجم هذه الجملة إلى اليابانية.
لدي امتحان غداً.
أنت شجاع جداً.
المحطة ليست بعيدة عن هنا.
فتح توم ثلاجته و نظر داخلها.
أين مكان عملك؟
أي طالب يمكنه الرد على هذا السؤال.
سكبت النبيذ في كيس و بعدها غمسته في مياه مجمدة.
لم يصدقها أحد البتّة.
هناك شيء لم أذكره.
ماذا ترين في الصورة؟
اللحم غالي الثمن.
إنه كتاب جيد
شكرأ على دعوتكَ لي إلى الحفلة.
ألقي نظرةً على هذا التقرير.
لدي ألم في ظهري.
سأبقى هنا لشهر كامل.
استمعت لي.
"إنه يوم الإثنين, كما تعلم"
تقول أنك تتعمدُ إخفاء مظهرك الحسن؟
لا تنسَ معطفك.
لم يُترجم هذا الكتاب إلى الفرنسية بعد.
روبِنسون رجل عملي، وعقلاني، شجاع.
أنا نرويجي.
إنها ذكية جداً ، أليس كذلك؟
لا يبدو على علم بسوء التفاهم الذي بيني وبين أبي.
المنافسة قوية.
القرار قرارك.
أود الدراسة في باريس.
ستتزوّج برجل ثريّ.
لن أكلمه من الآن فصاعداً.
البعض يحب كرة القاعدة و البعض الآخر يحب كرة القدم.
إن قطرة واحدة من السم كافية لقتل ١٦۰ شخصًا.
لم يكن لطفلٍ أن يفهم الموقف.
ليس لدى توم خيار إلا أن يثق بنا.
عدنا بالمرور من خلال هونج كونج.
إنها تستحق التكلفة.
توم فخور جدا بماري أليس كذلك؟
إفعل ما يخبرك توم به لتفعله وكل شئ سيكون بخير.
بعض الماء، من فضلك
"لا يهم من تسأل, أنتَ لن تستطيع أن تحصل على الإجابة المُرضية."
لقد سمعت الكثير عنك
أريد إجابة منك في أسرع وقت ممكن
أوقف السيارة
لا أشعر بالعطش.
هو يستطيع أن يفعلها أحسن مني.
كانت هناك طوال النهار.
كان رخيصاً جداً.
إنها تعيش في راحة.
إنك تتكلم كأمك.
كل ما كان يحتاجه توم حقاً كان شيئاً ما ليأكله.
آمل ألا تنشب الحرب.
هكذا نشأت\\تربيت
فقط كنت أريد أن أنسى.
هل تتحدث الفرنسية؟
لقد أعددت هلاما.
تبدو متعباً للغاية.
أظن بأن توم معجب بي.
لقد قال أنه سعيد.
إنه صناعي.
هل سمعت ذلك الصوت؟
الفئران حيوانات خجولة.
كان ذلك ممتعًا.
لا تنسنا.
شكرا على جهودك.
متى بُني هذا المعبد؟
توم لم يخبرنا الحقيقة.
استمر المطر أسبوعاً.
أين غرفة الطعام؟
ليس بعيداً.
لا تنظر إلي!
ذهبت الأم إلى المدينة لجلب بعض الخبز.
لدي كحة.
كنت محقا قطعا.
زار رئيسُ الولايات المتحدة الصينَ زيارةً رسمية.
أركض كل يوم.
توقف عن ضرب أخوك.
ذلك الكتاب صغير
طقس اليوم جميل.
أنا كبير بما فيه الكفاية لأصوت.
ابقَ هادئاً من فضلك.
مع من أتكلم؟
دائماً ما أراه ضاحكاً.
عيناي تؤلمانني.
أين كتابي؟
أتفضل الربيع أم الخريف؟
نحن نعمل لأجل السلام.
عليّ أن آخذ ساعتي لِتُصْلح.
كان معه مئة ين فقط.
الأسود لي.
ينبغي أن تصلح سيارتك.
هل المدرسة بعيدة عن منزلك؟
لدي ثلاث كاميرات.
سُرقت للتو.
بعد البرق جاء الرعد.
كنت في الجبال .
لا أشكّ لحظة في صدقك.
لم أقابله من قبل.
سألتني سؤالاً.
ينبغي أن تتقيد بمبادئك.
هل أنت وحدك؟
أُدخُلْ.
أبحث عن عمل يا سيدي.
سأعود بعد ساعة.
إنه جديد
الحفل اختتم بالنشيد الوطني .
عادة ما يكون الأطفال ماهرين جداً في تعلم اللغات.
أقنعته بالتخلي عن الفكرة.
ألم يخطر ببالك أن تغلق النوافذ؟
بتوقيعي للعقد، ألزمت نفسي بالعمل هناك لخمس سنوات أخرى.
سأفتقدكم جميعا.
لا تستطيع الحكم على شخص إن لم تعرفه جيدا.
ترجم ما تحته خط.
هل سنلحق بالقطار؟
أنت تستهين به.
ها قد أتت الحافلة.
هناك شئ واحد آخرعليّ فعله.
بإمكانها تحدث ثلاثة لغات.
أخذت موعداً مع الطبيب عند الرابعة.
الأمر أكثر تعقيدا.
أنا إنسان صادق.
تزداد الحوادث يوماً بعد يوم.
الموز أصفر.
أنا مسرور لعدم وجودي هناك.
أطفأ التلفاز.
لم يصدّق أحد قصّته.
جلس توم على الكرسي المتحرك.
لدي ألم في قدمي.
أين الغسيل؟
عاش حياة مديدة.
بالواقع إن الإجابة بسيطة.
كم عمره؟
لربما قد سبق و قلت لي ذلك.
لا أنصح بذلك.
يبدأ الدوام الدراسي في الثامنة و النصف.
إنهُ يبدو بحالة جيداً جداً.
لست أحسن في تذكر الأشياء مني.
سأعيرك إياها.
ما اسم تلك السمكة بالإنجليزية؟
كاد الولد أن يغرق.
من كتب هذه القصيدة؟
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء.
اشرب معي شيئا
نحن نفهم
زادت الفرقة الموسيقية عدد الحفلات في جولتها.
رائع، صحيح؟
ذلك الكلب ضخم.
من فضلك أدخل بطاقتك.
سرق توم مالًا من أصدقائه.
ربما ستمطر غداً.
أعرف أخاك جيداً.
أيمكنك أن تحفظ سراً؟
شعرها مبلول.
إنني مشغول.
سأنزل في المحطة القادمة.
عضّ تمساحٌ ساقه.
إنها تمسك شيئاً.
تناول الغداء معنا غدا.
أريد أن أركب حصاناً.
حاولت أن أنسى أنّها قد بكيت.
يبدو أنه كان غنياً.
كلما تقابلا بدآ بالجدال.
سيزور الرئيس الفرنسي اليابان الشهر المقبل.
"إذا اردت أن ترقُص, هيا نرقص معاً."
خذني إلى قائدكم.
هي طالبة
إنها تعيش في بيت ذا طابقين.
عليّ أن أدرس.
اتمنى لو كنت اخبرتنى من قبل
انقلب وجهه أبيضا.
هنا أم تأخذها معك؟
سألته إلى أين سيذهب.
أيمكننا الوثوق بك؟
كم عمر والدك؟
كنت مشغولاً البارحة.
لقد سمعت هذه الأغنية من قبل.
هوايتي جمع اللعب القديمة.
سأكون هنا طوال الأسبوع.
لقد افتقدتك كثيراً.
سيداتي و سادتي ، رجاءً قفوا للنشيد الوطني للاتحاد الروسي باداء جوقة دير سرتينسكي .
ليس من السهل حل المشكلة.
إنها حادة الذكاء.
سافر خارج البلد ليتعلم الإنجليزية.
ماذا تنصحني أن أفعل؟
الجو حار جدا
هل تسبح بسرعة أيضاً؟
إنها تُمطِرُ بغزارةٍ هُنا.
الحياة قصيرة جداً.
دامت الخطبة ثلاثين دقيقة.
من ذلك الشخص؟
لست إلا زبون.
توم خَسِرَ ثِقَتَهُم.
لم يأتِ بعد.
لا يمكنك التدخل في حياتي.
كن مؤدباً مع والديك.
أكمل حليبك.
من سيعتني بالطفل ؟
يجلس توم على الطاولة بقرب النافذة.
هل ستأتي أم لا؟
عن ماذا تتحدث؟
ما رأي توم حيال هذا؟
كم عمره؟
يتكلم بسرعة.
إنه نوع مهدد بالانقراض.
إنها تمطر بشدة الآن.
ما هو عملك؟
هيا. دعنا نخرج من هنا.
لم يسبق لأبي أن سافر إلى الخارج.
كان توم يعمل لمؤسسة كبيرة في بوسطن.
من فضلك مرر إليّ الملح و الفلفل.
لم ينجحوا
كُلْ ما تريد.
لقد ابتزّها بمبلغ كبير من المال.
تعال معي إذا سمحت.
هُم جاءو ليصنعوا مشكلة.
هل أستطيع الحصول على كأس من النبيذ الأبيض؟
أنا متعب. لقد كان يوماً طويلاً.
أيهما أثقل، الذهب أم الرصاص؟
أتت لتراني.
ليس بتلك الصعوبة.
يجب ان تلتزم بنظامك الغذائي.
اِشتريت دراجة جديدة.
لا يهمني ما قالتهُ والدتك.
هل عندك موقع؟
لم يشعل النار مع أن الجو كان بارداً.
هناك الكثير من الورود الحمراء في الحديقة.
لا أمانع في كلتا الحالتين.
أين والدك؟
سقطت قنبلة كبيرة، وفقد كثيرون حياتهم.
لا تقلق حيالنا.
لم أنت أناني لهذه الدّرجة؟
إنهُ الوقت لِفعل شيئاً ما.
انت تبدو سائحاً.
نصحني الطبيب بالإقلاع عن التدخين.
عدد من السياح اصيبوا في الحادثة .
أتمنّى أن تأتي مرّة أخرى.
إمض اسمك في الأسفل إذا سمحت.
يتحدث توم الفرنسية كأهلها.
لحِق الكلب ثعلبًا.
انهُ مقصد سياحي مشهور.
أهذا قلمك؟
أين ذهب؟
هذا كتابها.
لديّ حساسيّة من الحليب.
هل أبوها طبيب؟
هوايتي هي جمع الحشرات.
ما الأمر؟
حسنًا عُمِلَ.
الحجز مطلوب.
حملت ثلاثة كتب.
لن نذهب إن أمطرت غدًا.
إنه خطر أن تقود بتهور.
أودّ سماع صوتك أيضاً.
أنت غني
متى تبدأ؟
هذه أول مرة أقرأ فيها الكتاب المقدس.
لماذا عادت إلى المنزل باكراً؟
هل تحب ذلك أم لا؟
يقول توم بأنه مشغول للغاية.
من فضلك غادر حالاً.
ليس متأخراً جداً للبدء.
يمكن أن تحدث الزلازل في أي لحظة.
أحتاج بعض الراحة.
حاول توم ألا ينظر إلى ماري.
هل كنت مملاً بالفعل؟
وبختني تلك المعلمة كثيرًا.
يقال أنه لن يعود.
تكلم!
من هذه الفتاة؟
علامَ تبحث؟
هل اشتقت لي؟
لن يغير التذمر شيئاً.
كم كتاباً لديه؟
هل غاب أحد اليوم؟
هذه هي الكاميرا الوحيدة لدي.
بِيع المنزل بثمن بخس.
يجب أن أذهب إلى البيت
خذ وختك
الممارسة تؤدي إلى الإتقان.
ألم أقل لك ذلك؟
لي صديق يدرس في الخارج.
سررت بمعرفتك.
لم أطلب منك يومًا مساعدتي.
عد من واحد إلى عشرة.
المشكلة هي أنني لم يكن لديّ ما أقوله له.
توم لا يعلم
هل تستطيع السباحة؟
إنك تخيفني في بعض الأحيان.
لقد خالفت القانون.
امشِ أمامي.
هل لاحظت كيف كان ينظر إليّ؟
فرصتنا في الفوز ضئيلة.
أمي لا يمكنها المجيء.
إنها تريد شراء هدية لصديقها.
لقد قطعت إشارة حمراء.
توم دائماً يصرخ عندما يكون غاضباً.
أكره السياسة.
لم يأكل أحد الكعكة.
نسيتُ شراء الخبز.
إقتربت القطة ببطأ من الفأر.
ها نحن ذا
اكتب عنوانك هنا.
أنا لا أحبك
الغايةُ تبرّرُ الوسيلة.
لا تقلق. سيارة الإسعاف ستكون هنا قريباً.
اعطني فرصة!
لم أخبر توم أني أعرفك.
لا أظن أنه سيأتي.
توم القى نظرة سريعة في مرآة الرؤية الخلفية .
اندلع حريق قرب منزلي.
يتحدث أغلب الناس هنا الفرنسية.
كم أنتَ محظوظ!
هو أخي
سأتصل بك كل ليلة.
هل تريدني حقاً أن أخبر توم بشأنك أنتَ و ماري؟
أنا أمّ.
ألم ننس شيئاً؟
ركبت القطار الخطأ.
أنت موهوبٌ حقاً.
هو ترجم الاية الى اللغة الانكليزية .
أحب أفلام رعاة البقر
كيف تعرف أنك تستطيع القيام بذلك؟
أنت غنيّ.
متى سترجع إلى المنزل؟
إنه يبيع السيارات.
أُلقي القبض على مهرب المخدرات في المطار.
أحتاج بصلة واحدة فقط لهذه الوصفة.
كم من الوقت استغرقك لتترجم هذا الكتاب؟
أعد الكتاب حيث وجدته.
دائماً ما تتوقع حدوث المشاكل.
لست سريعاً بما فيه الكفاية.
لم تظن أنني أخبرتها بذلك؟
هل لديك خبرةً في العمل؟
إنه معتاد على السفر.
من بعدك
يعيش توم في شقة صغيرة لطيفة
تذكرت الآن.
هذا هو منزله.
عام جديد سعيد!
من الأفضل لك الذهاب.
هذه مشكلة صعبة.
اعتني بتوم
كان لطيفًا جدًّا مع الجميع.
توم يريد إقامة إجتماع.
أنا لستُ راضياً عن جودةِ عملكَ.
نام توم في المكتب
كم ثمنها؟
أريد رؤية توم قبل مغادرتي.
ليس هناك حل.
إنها ليست طبيبة.
أنا أعلم أنك غني
يمكنني أن أقشر تفاحة.
لا أريدك أن تنساني.
يجب إبقاء هذا الدرس في الحسبان.
سننتظر حتى يأتي توم هنا.
الجميع ينتظرونك.
إنها تتناول العشاء.
أهدتني عمتي كتابًا في عيد ميلاد المسيح.
ذاكرتهُ تُدهِشُني.
كنت أحب السباحة.
لولا حزام الأمان لما بقيت على قيد الحياة.
لن أنساك أبداً.
لا أريد أن أنتظر هذا أطول.
أختي أقصر منك.
الأولاد نائمون.
"Tatoeba معناها ""على سبيل المثال"" باللغة اليابانية."
استعارت اللغة الإنجليزية كلمات كثيرة من الفرنسية.
أين كنت في 2003؟
أمازالوا غاضبين؟
لم أكن أحاول إيذاء أحد.
داروين غيرَ العالم.
ما الذي تريده الآن؟
أوجدت الكتاب الذي كنت تبحث عنه؟
عاك سعيد!
هل تعرف كيف تستخدم معجمًا؟
أعطني المفتاح.
توم لديه موعد اسنان عند الثانية والنصف
أين توم؟
لقد زوجت إبنتي.
أستطيع تحدث الإنجليزية.
ألا يمكنك تكلم الإنجليزية؟
طلبت منه أن يبعث إلينا بالكتاب.
لقد اصطدمت من الخلف بشاحنة صغيرة .
ليس عندي وظيفة مدرسية اليوم.
قرر أن يقلع عن التدخين.
لم لم تتّصل بي مسبّقا؟
عن ماذا كنا نتحدث؟
لدي الكثير لأفعله.
صديقنا المفضّل طبيب.
أُحب تجربة أشياء جديدة.
أتمنى أن تتوقف عن تشغيل تلك الموسيقى الغبية.
نُقَدِّر مساعدتك.
أيمكنك أن تقرضني بعض المال؟
يعرف توم المدينة جيدا
توم يحب لعب الشطرنج
لا يوجد آثار حياة فوق سطح كوكب المريخ.
اسق البستان
زعموا أنه قتلها.
لن أنس هذا أبدا.
يجب أن تُنَمِّيَ شجاعتك.
كل شيء أفضل من دونك.
كلنا نخطئ.
أحب الرز
رفضت عرضي.
إنني هنا لأجلك.
"إنها مشغولة الآن, لذا لا تستطيع التحدث معك."
كانت مشغولة بأعمال البيت.
لا تقلق بشأن عملك.
قرر أن يصبح محامياً
لا تنس أن تبعث الرّسائل من مركز البريد.
صادفت توم في طريقي إلى المدرسة.
لا استطيع الكشف عن مصادرى.
لا أتذكر ما حصل.
تأخّرتُ عن الحِصّة.
سأحبك إلى الأبد.
النرويج هي أغنى دولةٍ في العالم.
هي و أصدقاءها يحبون الموسيقى.
ألي بهذه البرتقالة؟
توم استمع إلى الموسيقى الكلاسيكية.
أنا أعلم ما أحب
لا تنس أغراضك.
هل أنت سعيد
تستورد اليابانُ الفاكهةَ من كاليفورنيا.
اهلا وسهلا
هل هذا لكَ؟
تظاهر توم بأنه يجهل ما كان يحدث.
يجب عليك أن تنهي هذا العمل قبل الظهر.
كرّسَ الطبيبَ الشابَ نفسهُ لمساعدةِ الفقراءِ والمرضى.
انتقم لموت أبيه.
لم لا نقوم بذلك؟
أنا أستعد للأسوأ.
ظن توم أنه سمع بعض الأصوات في الغرفة المجاورة.
ما زال لدينا الكثير من الوقت.
هذا بيتي.
لا أعرف ماذا أقول.
هي معتادة على الاستيقاظ باكرا.
رأيته يمزّق الرسالة.
أتى ليطلب منا المساعدة.
ما الذي تتحدث عنه؟
يجب علي حساب كمية المال الذي سوف أنفقه الاسبوع المقبل.
أيمكنك المجيء؟
ناولني القلم.
أنا متأكد.
لا بد أنك تمزح!
لن يفاجئني ذلك.
أخبر الجميع
بالكاد أستطيع سماعك.
خسر وظيفته.
عليك الرحيل.
لمَ أبقيت هذا سرًّا؟
أمتأك من أنك تعرف كيف تفعل هذا؟
من كتب الرسالة؟
يوجد الكثير من الحيوانات في المنتزه.
الكل ينتظرك.
لم يكن المخزن كبيراً، أليس كذلك؟
بعض الثعابين سامة.
أردت أن أفاجئها.
الاطار الخلفي لعجلتي ضارب.
توم أمضى فترة بعد الظهر بأكملها مع ماري.
نادراً ما تخرج أيام الأحد.
سيبقى الأولاد أولاداً.
الحياة حلوة.
إنها تعيش حياة مريحة.
ما الذي يحدث؟
سوف أشتري هديّة لتوم.
أين الآخرين؟
تعال و ساعدني.
ربما، كنت لتفضل طبقًا فرنسيا.
"أنتِ لا تستطيعين تحدث الإنجليزية, هل تستطيعين؟"
دهست شاحنة كلبنا.
الصخور الواقعة تشكل خطرا على المتسلقين.
يتحدثون الإسبانية في عشرين دولة.
يعيش توم وماري في بيت بمحاذاة نهر
لماذا لا يُسمح لنا بالقيام بذلك؟
لم يرد أحد على الهاتف.
توم على ظهر السفينة.
لا تظن أن توم سيتصل بك مجددا، أليس كذلك؟
متأكّد من أننا سنجد حلّا.
هل هذه صورة حديثة؟
إنها لا تعرف شيئاً عن عائلتك.
هذا طبيعي نوعا ما.
اليوم الإثنين.
أنا في السيارة
بالمناسبة، كم ولداً سيذهب؟
كان على وشك أن تخرج.
الفيزياء هي مادتي المفضلة.
أنا طالب
أنا جائع، لذلك سأذهب لتناول بعض الطعام.
تعلمت تقنية جديدة.
أيمكنني أن أستعير مضرب التنس خاصتك لليوم؟
هل بإمكانك مساعدتي في المطبخ؟
من فضلك اخلط الورق جيداً.
توم طباخ جيد.
شخص ما يأكل.
إنه دورك.
لم يساعدني أحد.
اسمي لم يظهر في القائمة.
كان ذلك أمله الوحيد و الأخير.
متى وصلت إلى هناك؟
هذا ليس شيئا ينساه المرأ.
إنه لا يقصد أن يعامل الآخرين بقسوة. إنها طبيعته فحسب.
اختر ما تريد.
لم يفهم معنى الجملة.
أبي طبيب.
من فضلك اخلع نعليك.
هو يحب الصيد.
أعرف أولئك الفتيات.
أعدك بأن أحميك.
إجابتك خاطئة.
أريد أن أتعلم السباحة.
يستحيل إنهاء التقرير في غضون أسبوع.
حاولت رفع معنوياته.
أريد هذه الكاميرا.
صديقي لا يلعب التنس.
عادةً ما تشرب أختي الكبيرة الشاي مع الحليب.
ساتارو هو -من بيننا نحن الخمسة- الأسرع ركضًا.
أحضر لي شيئاً لآكله.
لم أكن لأفعل ذلك من دون مساعدتك.
النساء يتقدمون في السن أكثر من الرجال.
اقعد مستقيم الظهر.
أنا أستيقظ مبكراً جداً.
بنوا سياجاً حول المزرعة.
ليلة سعيدة.
أنا مغرمة برجل آخر.
استمر.
الطريقة الأفضل لتعلّم لغة أجنبية هي العيش في دولة تُسْتَعمَل بها هذه اللغة.
هل تريد أن تفعلها الآن؟
هل الحقيبة السوداء ملكك؟
سأساعده غداً.
توم مات.
لقد حسّن الجهاز.
أنا أريد فقط الحصول على المتعة.
لا يمكنني التركيز عندما تكون هنا.
أنا فوق ثمانية عشر عاماً.
أنا لست من تبحثين عنه
الفتاة حررت الطيور من القفص.
يهمّني أن نتبع القوانين.
كانت السفينة تحت رحمة الأمواج.
لا تَبكي في العَلن.
لمَ لمْ تخبرني بأنّ اجتماعًا عُقِدَ اليوم؟
لا أريد النوم
هذا لا يبدو لي منطقيا.
إنهم يعاملوني كطفل.
حُكم على المتهم بالإعدام.
هل ستساعدني؟
هل يحب توم الطماطم؟
ها هو مفتاحك.
أخبرني كيف أحل هذه المسألة.
إنها غالية جداً.
ساعدته بالأمس.
كيف تعلم ذلك؟
ماذا؟ لا أستطيع سماعكم أيها الرفاق.
هذا مؤلم
سيسعدني رؤية ذلك.
لا أستطيع تذكر اسمه الآن.
هل لديك صديق يسمى توم ؟
أين أشياءك؟
لن نحمي توم للأبد.
لم أجب على رسالتك بسبب انشغالي.
أنا لستُ سعيدة.
ألقوا أسلحتكم!
كان من الغباء مني أن أقترف خطأً كهذا.
I'm dead serious
توم كثير الاهتمام بالميثولوجيا اليونانية.
هل يتحدث توم الفرنسية ايضا؟
لم أدفع ثمن التذاكر بعد.
وصل توم حوالي 2:30.
لا أعرف ما أفعلُهُ غداً.
استيقظت السابعة صباحاً.
هل إنتهيت؟
أتيت إلى هنا البارحة.
يمكنها أن تقود السيارة.
أنا أيضاً لا يعجبني ذلك.
أنت تفهمني
يمكن لتوم أن يقول شيئا.
تفاجأت زوجتي.
نحن في المنزل
لم يسمح لنا البستاني بالمشي على العشب.
أردت الحذاء الأحمر.
أين الأحذية؟
أنا فخور جداً بكَ.
يمكنك القول أن كلّ واحدة من هاتين الكرتين لها نفس وزن الأخرى.
ماذا يوجد هناك؟
أنا و أنت في نفس العمر.
ها هو كلبك.
eng I stayed there for three days.
لا أستطيع أن أتذكر ما أكلتهُ بالأمس.
هذا مشروع حكومي.
هل تعرف الإجابة؟
غطاه الوحل من رأسه إلى أخمص قدميه.
كان عليّ فعل هذا منذ زمن.
بدأت أحس بالجوع.
سَأَلَتهُ لماذا كان يبكي.
شاي بالليمون، لو سمحت.
هل الماء بارد؟
ساعدني أبي في حل واجبي.
لم يكن توم ليسمح لماري بفعل ذلك.
رأيت الكثير من السياح على الشاطئ.
أنا صادق.
هل نسيت محفظتك مرّة أخرى؟
إن توم مستمع جيد
يتكلم بسرعة.
إنها ماهرة في تحدث الإنجليزية.
اعتنِ بنفسك جيدًا.
قام بالعمل كما طُلب.
أرى أن هذا المعجم مفيد للمبتدئين.
متى ولدت؟
فجأةً أصبحت حزيناً جداً.
سألني إذا كنت مشغولاً.
لن ينتهي ذلك أبداً.
أريد أن أقول لك شيئاً.
أنا أعلم أنكَ ليس معجباً بي.
حاول أن يكتب أقصوصة.
ما الذي يراهُ فيها؟
أتمنى أن أراك مرة أخرى.
تعطلت السيارة فعليهم أن يمشوا.
لا أعلم من أين أتت.
اكتب ذلك.
كنت هنا البارحة.
هل تعرف إن كان سيحضر الحفل؟
زعم أنه يعرفك جيدا.
نسي( توم ) أن يدفع الفاتورة.
هذا الولد طيب.
لا أعتقد أنه قادم.
يحاول توم الحصول على الكرت الأخضر.
ذاك قاموسي.
هذا أصغر من ذاك.
إن كنت تبحث عن وظيفة، اتصل بي.
أعرف ذلك الولد.
إنه يوم بارد
لا شيء في بالي للكتابة عنه.
اتّصلت ب‍ 911.
تتألف هذه النظرية من ثلاثة أجزاء.
لا تقلق. إنهُ يعرف ما يفعلهُ.
المتهم بريء حتى تثبت إدانته.
أنا لست مستعجلاً.
رنّ جرس الهاتف و أنا آكل طعام الغداء.
توم ليس صديق ماريا
نحن نعطي السياح الأجانب امتياز الإعفاء الضريبي.
ها هي محفظتي.
الآن حصلت على كتب هذا الفصل.
لم يكن لديها ما تفعله بالأمس.
عرفه الإنجليز باسم الملك فيليب.
لم نكمل ما علينا إنجازه بعد.
كنت أعلم أنك ستقول لا
هل ترى توم كثيرا؟
انعقد الإجتماع هنا.
هذا مكان المعركة.
أنا لست عبدك.
أمسك الرجلُ الفتاةَ من معصمها.
لم لم تقل نعم؟
أُخرج!
كان المكان هادئاً.
آسف لا يمكنني سماعك جيداً.
كم يبعد المتحف عن هنا؟
لا أعرف متى سيكون هنا.
آمل أن لا تنس القيام بذلك.
أنا مسرور للغاية لسماع ذلك.
استيقظت في الخامسة هذا الصباح.
لغتك الإنجليزية تتحسن.
دعنا لا نعود للمنزل.
من فضلك أجب على كل الأسئلة.
ماري تحب اليابان، أليس كذلك؟
هل تريد أن تنصحني بشيء ما ؟
أفضل البقاء في البيت على الخروج معه.
المكتبة في الطابق الرابع.
إفعل ما يقوله توم.
يُقال أن البندقيّة مدينة جميلة.
تغير المطر إلى ثلج.
سأذهب إلى هناك اليوم.
هذا هو المفتاح الذي يفتح الباب.
اختبأ توم تحت الطاولة.
يرجى ملء نموذج طلب الوظيفة المرفق.
لمَ لا نأكل طعام الغداء معاً؟
لا أحد يأتي لزيارتي بعد الآن.
أنت لست صديقنا.
أسرع و إلا فاتتك الطائرة.
أخبرني كيف أتصل به لو سمحت.
يدرس توم في المكتبة الآن.
إنتهت المسرحية.
إنها هادئة.
"عظيم, أليس كذلك؟"
أُغلقت الكثير من المحالّ.
المرأة بلا رجل لا شيء.
ذهب للمتجر في آخر لحظة، قبل الإغلاق بقليل.
إنه يوم الاثنين
آمل أن تمطر غداً.
حاول توم أن لا يظهر بأنه خائب الأمل.
من غير المحتمل أن يكون توم قادراَ على التعامل مع الوضع
أبقَوْ حبهما سراً.
توم، ماذا تفعل؟
عائلتي ليست كبيرة.
سنتبعك فحسب.
أي طفل يعرف ذلك.
كان أبي وأمي جالسين تحت شجرةٍ.
سوف اذهب للتسوق بعد الغداء.
يقولون ان في كل سنة اعداد السياح في تشرين الأول تكون الاعظم .
بدت وحيدة.
قال لابنه أن ينزل عن السلم.
ما اسم صديقك؟
أنت تشبه والدك.
لقد تحسنت.
استأذنت لدقيقة.
يشرب توم القهوة يوميا.
أظن أنهم قد رأوني
سيأتي أولاد عمي بعد بضعة أيام.
تحدثنة عن بعض الاشياء
"أنا في العمل الأن, لذلك سأتصل بكَ لاحقاً."
لا أعتبر توم صديقا لي.
هذه المدينة تعجبني جداً.
ليلة سعيدة.
أنا أحب أبي
تحتاج أقلامك إلى بري.
لم يهطل المطر هنا خلال الإسبوعين الماضيين.
أُعطيك خَمس دقائق لحل هذه المشكلة.
هل أنتِ حقاً تريدين التحدث عن هذا الأن؟
أُريد أن أكون رائد فضاء.
أعطني رأيك من فضلك.
ما مشكلة سيارتك؟
صديقك هنا.
إعذرني لأني لم أكتب أبكر.
هذه نكتة.
بدى توم ضجرا.
قم به بنفسك وبالطريقة الصحيحة.
دفع توم ماري من على الدرج.
أحلم كثيراً.
كثير من الناس يقومون بذلك.
بدأت أحب الصورة أكثر من أي وقت مضى.
هل قابلتها؟
السماء زرقاء.
فهمت سبب هذا.
عيادة الطبيب في الدور الثاني.
عادة ما يذكر مقولات لشيكسبير.
يلعب بمهارة.
اقفز بأعلى ما يمكنك.
النجدة!
إنه نظامٌ يعمل.
يستطيع أخي أن يقود سيارة.
أهذا كل ما أردت قوله؟
التلوث يضر كوكبنا.
إنك تعيش مرة واحدة لا غير.
لنعد أدراجنا.
أنا أضحك فقط.
هل تريد أن تستمع؟
من هذا الصبي؟
هذا الطائر لا يمكنه الطيران.
هلّا أعطيتني اسمك الكامل؟
استمرت المحاضرة ساعتين.
لا شك أن توم كان لديه وقت كاف لينجز العمل.
ارم العصى وشاهد الكلب يجلبها.
هل تفهمني؟
إنهُ مُسعد الأن.
يمكنها القفز عالياً.
اعرف ان توم لم يكن يمزح
ذلك فندقٌ.
الحرارة مرتفعة جدا هنا
هل تم اتهام توم؟
تم اتهام توم الشهر الماضي.
هل اللغة الإنجليزية أصعب من اليابانية؟
تفضّل طلبك.
غالباً ما تسبب الاصطدامات الخلفية اصابة في الرقبة .
كان عليك تحذيره مسبقا.
"هل تأذن لي بالدخول؟ ""نعم، بالطبع""."
لكلّ جواد كبوة.
ستمطر.
من فضلك اِرمِ الكرة.
ولد جورج واشنطن عام 1732.
أظن أنه من الأفضل لك أن تبدأ حمية غذائية.
قال توم بأن ماري لم تكن متعبة.
أزعجني بكاء الطفل.
تنزهنا معًا.
ان كنت ستشكّك في كلّ شيء، فشكّك في شكّك على الأقل.
لقد رأيت ذلك من قبل.
من فضلك اتصل بي قبل أن تأتي.
هل اليوم هو السبت؟
هل توم هنا؟
أعرف كيف ألعب كرة المضرب.
لا تنس تقديم الأكل للكلب.
ألا تشعر بالبرد؟
أريد العيش هنا.
أشعر بانتعاش تام بعد أن قضيت أسبوعا في البلاد.
لا أحب الطريقة التي يتكلم بها.
فقدتْ ابنها الوحيد في حادث مروري.
انتحرت عن عمر ينازه الثلاثين عاماً.
تحب ماري مشاهدة التلفاز.
كُشِفت حديثًا حقائق جديدة فيما يتعلق بالصين القديمة.
من الواضح أنك مخطئ.
عملت في المزرعة طوال اليوم.
آمل ذلك.
ينبغي أن تخجل من جهلك.
ذلك لن يغير شيء.
إنها تعمل في مجال التسويق.
لا أعلم.
أنا جائعٌ للغاية.
كم كلمة انجليزية تعرف؟
مرحبا!
إنه على وشك المغادرة إلى كندا.
أنفي يسيل.
أنت غني
إني شاكر لك من أعماق قلبي.
ذهبت إلى المستشفى البارحة.
يا له من كلب كبير!
ماري تعزف البيانو.
البس قبّعتك.
إنها ماهرة جداً.
إنها باردة كالثلج.
إنّ الشّرطة هنا.
أردت شراء إحدى لوحات توم.
كان كلا من توم وماري غائبان اليوم.
يحب توم القطارات
إنها مسالة حياة أو موت.
رأيت شبحا.
غمز لي.
أيٌّ قلمك؟
تم قبوله في الجامعة بعد أن رسب في امتحان القبول مرتين.
سآكل هنا.
لا أحب ما يجري.
يجب ألا تعتمد على الآخرين للمساعدة.
لديه سيارة.
لا أحد يعلم.
سررت برؤيته.
مشينا ست كيلومترات.
لقد رأيت للتو حيوان الأبوسوم.
عليك أن تتأسف لها.
احفظ المال في مكان آمن.
هذا القارب لم يعد صالحاً للإبحار.
المعذرة، من هذه المرأة؟
أصابه الصلع في شبابه.
أعمل في مدرسة للغات.
بالأمس وصل توم إلى بوسطن.
أنت تذكرني بأخيك.
أنا حقّا بحاجة لأطلب منك معروفا.
مع السلامة.
استمرت الخطبة ثلاثين دقيقة.
لذلك نحن هنا
أهدتني خالتي كتابًا في عيد ميلاد المسيح.
أخبرتني بأنها تعرف أخي.
أريد أن أعرّفك ببعض أصدقائي.
"يبدو ""توم"" مذهلا"
ملأت الكأس بالخمر.
اِقطع الكعكة بالسكين.
طبعاً!
متأكد بأن توم سيفعل ذلك.
هل لحقت بالقطار؟
إن ارتفعت حرارتها، فاطلب الطبيب.
سيقام العرس في الربيع القادم.
هل دفعت ثمن الكتاب؟
أنا جديد هنا
قرأ الورقة بصوت عالٍ.
لدي ثلاث أولاد خالة.
أنتَ ربحتها.
لا أعرف إذا كان لدي الوقت الكافي لذلك.
ما أجمل طلتك اليوم!
كان الجو حاراً جداً ظهيرة اليوم.
أنت دقيق الملاحظة.
فضلت أن أنظر إلى الجهة الأخرى.
متأكّد بأنّ توم سيقدّر كلّ ما فعلته له.
أنا أصدق أنك تريد أن تساعد
رأيتها تدخل الغرفة.
لم تظنّ أنّي خائف منك؟
أخذت تكلم الكلب.
لا تنس أنّه يجب أن تشتري قليلا من البصل.
لا أشعر بالعطش.
هلا أريتني رخصتك، سيدي؟
لنشاهد الرائي.
كنا جميعنا حاضرون وقت حفل زفافها.
هل ستذهب مع توم؟
دعنا نصنع تجارة.
أثمّة ما تريد إخباري عنه؟
أجب على السؤال.
تحلق الطيور.
إنّ الشّاي المتوفّر في مكتبي غير جيّد، إذا فأنا لا أشربه.
ينتظر توم ردًّا.
مزقت الرسالة تمزيقاً.
كم شخصًا رأيت في المنتزه؟
كنت مشغولاً الأسبوع الماضي.
كيف يمكن أن لا تقول شيئاً؟
الكثير من الضغط ربما يؤدي إلى مرض عضوي.
إن كنت مخطئا، فاعترف. إن كنت محقّا، فاصمت.
لا نملك من المال ما يكفي لشراء كل ما نحتاج.
تسلينا بلعب كرة القاعدة.
أيمكنك أن تتحدث ببطئ من فضلك؟
أنا سعيد
أحبك أكثر مما تحبني.
لم أقصد أن أوذيك.
حتى الآن، كل شيء كان ناجحا.
اليابان هي جزء آسيا الشرقي.
نظفي غرفتكِ.
تحدث إليّ الرجل العجوز بالفرنسية.
هناك اثنا عشر شهرًا في السنة.
لا أحب مادة العلوم.
ماذا تعتقد أفضل وسيلة للوصول إلى منزل توم من هنا؟
لا يبدو هذا عادلا إطلاقا.
كنت كثير النّسيان.
توقف توم عن الضحك أخيرا.
نعم، أظن ذلك أيضاً.
كان عقابهم قاسيًا ولكنه عادل.
ليتني كنت أستطيع الذهاب إلى الحفلة الغنائية.
هل يمكنني البقاء هنا الليلة؟
نصحتْه ألّا يأكل كثيراً.
كنس الخادم الأرض.
دفنت في مسقط رأسها.
لا أعرفه.
إننا لا نعرفها.
هل تمانع إذا ذهبت؟
هُجر المنزل.
إن كنت في مشكل، فسأساعدك.
انت بحاجة للتوقف عن التدخين .
رفضت المال.
توم لا يعرفني
آمل أن يستطيع أن يأتي! أود أن أراه.
أعارني كتابَيْن.
أتحبينني بحق؟
عليك أن تفي بوعدك.
لست بحلال مشاكل.
توم لا يثق بماري بعد الآن.
سأنتظرك أمام المدرسة.
لديها المئات من الكتب.
حدث بعده سكون طويل.
هذا ما حدث هنا يوم الإثنين.
أراد أن ينجح.
ألست طوم؟
شكرا جزيلا.
هناك الكثير من الجُزُر في اليونان.
أنا سوف ازور المتحف اليوم.
الجو معتدل هنا.
لم يعد هناك إلا القليل من الحليب.
الجميع يحبها.
أحتاج نصيحتك.
لم يكن بمقدوره الركض بسرعة كبيرة.
يسكن توم في حي فقير.
في اليابان، تنزل أمطار ليست بالقليلة خلال موسمنا الماطر الذي يمتد من منتصف يونيو/حزيران إلى منتصف يوليو/تموز.
توم دعا ميري إلى العشاء.
كيف نسيت ذلك؟
أَجْنِيْ مِئْةَ يُوْرَو فِيْ اليَوْم.
لم لا نفعل ذلك؟
توم ليس بمغنٍّ جيّد.
دفعته إلى فتح الباب.
جعلتني رائحة الطعام جائعاً.
غرفة معيشتنا مشمسة.
لم نرها مطلقاً.
أتظنها ستُثلج؟
أراك لاحقاً.
يصدقنا القول دوماً.
كل سنة و أنتم بخير.
لا أستطيع أن أعيش ذلك النوع من الحياة.
أنجزت المهمة بقوة إرادتها.
تعال معنا.
هل هي كتبك ؟
أجبته تلقائياً عندما سمعت اسمي.
أنت مشتر جيد.
لمن هذين الحذائين؟
توم سيأتي ليعيش معنا.
إحنا فقط نتكلم
أحب لعب التنس.
ما ذاك المبنى الضخم؟
كم ثمن نصف كيلو؟
قبل كل شيء، يجب ألا نكون أنانيين.
وقف على حافة الجرف.
لقد صعد جبل فوجي.
لعب التنس أمر ممتع.
أنا خباز
إنعدان الطعام أضحت به ضعيفاً ومنهكاً.
ألديك واحد؟
إنك لا تدخن، صحيح؟
لم يُحَقّق شيء عظيم باللعب في المنطقة الآمنة.
اشتريتَ الطعام، فإن اشتريتُ أنا الخمرة فسنكون متعادلين.
توم يشرب الماء فقط.
ربما توم يعرف شيئاً.
تَرجمْ هذا الكتابَ إلى الأنجليزيّة.
المعذرة؟
من فضلك أعرني كتابك.
كانت المرأة الجريحة سائحة برازيلية .
ما هي شروطكم؟
يجب ان تنتظر.
كادت أن تصدمها دراجة.
ما أخبروك به ليس صحيحاً.
لماذا تبكي؟
لم يستسلموا
هذه الرسالة موجهة إليك.
ربطة العنق هذه لا تليق ببزتي.
هل أنجزت فرضك؟
هل تعرف كيف تستخدم قاموسًا؟
لم أعد أذكر ما حدث.
كم هذا مثير للإهتمام!
هل عندك الفاتورة؟
من فاز؟
لقد حاول أن يخدعني.
فقدت تذكرتي.
توم مازال غير موجود هنا.
أراك غداً عند المكتبة.
أظن أنه يمكنني الركض بمثل سرعة توم.
تكلم بوضوح.
لا تترجم الإنجليزية إلى اليابانية حرفياً.
إجلس مستقيماً.
هيا بنا.
أنا سَعيدٌ جداً لأنّي لم أكُنْ هناك.
استقلت كينيا عام 1963.
لقد حذّرت الأولاد من اللعب على الطريق.
لماذا تقول ذلك؟
متى وصلت إلى لندن؟
أريد رأيك.
اصمت!
توم يعلم أنني في البيت
تبدو متعباً.
توم لا يستسلم أبدا.
أبي يحب البيتزا.
أتسمح لي أن أشاركك الجلوس على الطاولة؟
ذهبت إلى إيطاليا لتدرس الموسيقى.
هل ستغني؟
استحق توم العقاب الذي حصل عليه.
عمتي أكبر من أمي.
دفع عشرة دولارات فقط لذلك القميص.
يجب أن تذهب
كُن داعماً.
هم من السويد
رائع!
بلّغ السلطاتِ عنه أفضلُ أصدقائه.
أريد أن أحجز طاولة لشخصيْن.
هو اغضبني حقاً .
أنا أثق فيك.
طلبت مني المساعدة.
من يقول هذا؟
هذا كل ما أعرفه.
عاصمة أسبانيا هي مدريد.
أتحب الموسيقى؟
خسرنا تلك المباراة.
يأكلون بالشوكة و السكين.
اخلع حذاءك.
جرح كتفه.
هل تريديني حقاً أن أفعل هذا؟
يجب عليكَ أن لا تحكم علىَ شخص من مظهرهُ.
اصطدمت سيارته بشجرة.
لا أريد أن أخبرهم عن سبب تأخّري.
لم لم تخبر أحدا؟
لم يعرف توم كم واحداَ منهم احتاج الي مساعدة
من فضلك خذني إلى المستشفى.
إنها تمطر مجدداً!
يجب أن أذهب إلى البنك اليوم.
بإمكانه قيادة السيارة.
نحن سنفعل ذلك غداً.
هذه الفكرة ليست منطقية.
ينفق توم ساعة يوميا في تعلم الفرنسية.
رأيتك راكباً سيارتك الجديدة.
أخي أحمق.
تلك الدمية هدية من عمتي.
هل أستطيع أن أُحضر أحداً معي؟
اختفى فلم يُرَ له أثر.
ليس غبياً.
هذا القارب صالحاً للإبحار.
إسمع جيداً.
هو لديه عادة أن يمشي كل صباح.
هذه فكرة جيدة!
إخلع شرابك من فضلك.
توم آت لأجلك/لك
كنت أشاهد التلفاز حينها.
حافظ على دفئ منزلك.
هل هذه أول زيارة لك؟
صوبت مسدسي نحو الهدف.
انا لست سائحاً.
لدي بعض الصور لأريك.
أنا شريكك.
بإمكاني القدوم غداً.
أحاول النوم.
استأنف قراءة الكتاب.
نحن مستعدون بشكل جيد
لقد كُسِرت
سأتصل بك لاحقاً.
إنها ليست مستحيلة على الإطلاق.
العالم قرية صغيرة.
نمت لساعتين فقط.
توم يفهم
رفضت عرضه.
قابلتها في المقهى القريب من المحطة.
"ما هو مهم ليس الهدف, ولكن الرحلة."
هل تلك أمك؟
ما الذي نسيتُ قوله؟
أسمع الطبول.
لا أريد أن أعمل.
رسم خطاً مستقيماً على الحائط.
لقد أنهت قراءة الرسالة.
أأنت جاد؟
كان هناك حوالي عشرين دولاراً.
انظر إلى ذلك
هي على وشك المغادرة.
كُن مُستعداً.
"إنتظر دقيقة, يا توم!"
أنا عطش.
هل تصدّقين ذلك؟
دعونا فقط نتظاهر كأننا لا نعرف بعضنا البعض.
لا أحد من زملائي يعيشون بالقرب من هنا.
فقط ضعه في أي مكان.
فُصِل ابنه من المدرسة.
توم حقيقة لا يعيش داخل حدود مدينة بوسطن.
لا أعلم إلى أين أنظر.
أتمنى أن أكون طبيبا.
أنا جائع جداً.
متى ستغادر؟
سأصبح طبيبًا.
هل هذه صورة أنتَ رسمتَها بنفسك؟
ماذا تُفضّل؟
لا يمكنني أن أصدق!
هذا كتاب توم المفضل.
سأراقبك.
انني احب هذه السيارة جدا.
وقفت سيارة متعطلة في منتصف الطريق.
إنها صغيرة جداً
ادرس بجد كي لا ترسب.
لَقَد وَصَلوا إلى هَدَفَهُم.
بالمناسبة هل يمكنك العزف على الكمان؟
لتوم ندب على وجهه.
هل توم دائما يتكلم من أجلك؟
سأذهب إلى أمريكا غداً.
فَهمتُ ذلك.
إلى أين تذهب
أريد أن أجرب ذلك.
هوَ فقد والدهُ في البحر.
هل تحب كرة المضرب؟
أحرز توم هدفًا.
حقا أريد رؤيتك اليوم.
ما إنطباعك عن أمريكا؟
عملت عملا شاقا لكي أدعم عائلتي.
أنا متأكد أنكَ مخطئ.
أحتاج طابعاً بريدياً.
ما أزال أفتقد توم.
هذا اللون لا يناسبني.
أنت تعرف أنني لن أعود، أليس كذلك؟
برأيك، لكَم من الوقت يستطيع توم حبس نفَسه؟
إنك تعرف كيف تتعامل مع النساء.
أعد الكتاب في أقرب فرصة ممكنة.
دعنا نستعد للذهاب.
ستنطلق الحافلة بعد خمس دقائق.
توم حسب مصاريفَهُ.
أظنني أنني فهمت
لا يمكنني إيجاد قلمي.
عملت بنصيحتك.
ماذا تعتقد أفضل طريقة للوصول إلى بيت توم من هنا؟
اتركني وحيدا
شكرأ لكِ على الأمسية الممتعة.
داوم.
كم من المال لديك؟
سوفَ أُحضرُ حقيبتي.
ظننتُكَ قلتَ أن توم كان ميتاً.
لا تستطيع الدخول
في أي وقت ستذهب؟
كفى.
تظاهرَ توم بأنّه غاضب.
تعلم لم أنا لست مضطرّا للقيام بهذا، أليس كذلك؟
شكراً لكَ على إهتمامك.
توم لا يستطيع البقاء طويلا فلنبدأ الاجتماع
من قال هذا؟
كيف حضّرت هذا الحساء؟
لديك مستقبل مشرق.
مشيت أنا و هو سوية.
أحتاج الحصول على طابع بريدي.
عندي كتاب.
إنهُ يتحدث على الهاتف.
هو سيكون دائماً معكِ.
هذا الأمر لا يعنيني.
لم يقرأ توم الرسالة بعد.
عليك أن ترحل.
من الصعب التأكد.
توم يرغب بالوقوف إلى جانبك.
لديها القليل من الأصدقاء.
أعد الكتاب إلى مكانه الذي وجدته فيه.
باركت له على نجاحه.
لم أكن أتخيل للحظة أنني سوف أفوز.
إحذر!
لديه الكثير من المال.
لقد حدث حادث في ورشة البناء.
ليس هناك ما نفخر به.
ماذا ترى في الصورة؟
إفعلى كل ما أخبركِ توم أن تفعليه.
لم لا يقول النّاس ما يعنونه حقّا؟
مَن؟
أين مدرستك؟
"كم عمرك؟ ""ستة عشر عاماً"""
اخلع نعلَيْك.
هل لعبت التنس؟
فلننتظر لنرى إن كان ذلك سيحدث.
ليس كلّ المسلمين عرب.
أحب توم تسريحة شعر ماري الجديدة.
يعمل أبي وأخي في هذا المصنع.
لقد تردد قبل الإجابة.
لقد وصلت إلى وجهتك.
درست في بوسطون من عام ألفين و ثلاثة إلى عام ألفين و سبعة للميلاد.
عليك أخذ استراحة.
عن ماذا تبحث؟
كيف كان موعدك عند الطّبيب؟
من الممكن أن لا تأتي.
الليمون حامض.
هل أصبت بعيار ناري؟
سيغضب توم كثيرًا إن عرف أنّي قلتُ لكِ هذا.
أنا أخذتهُ إلي المستشفي.
رفض الجندي أن يطلق بندقيته على العدو.
ليس عليك أن تأتي غدًا.
لقد تعاملت مع توم من قبل.
بدأوا واحداً تلو الآخر.
دعينا نأخذ قسطاً من الراحة.
أنت هناك! انتظر من فضلك.
إنه من الرائع رؤيتك
من الجميل محادثتك.
هل وصلتني أي رسائل؟
من فضلك فكر في الموضوع.
إنك ولد مهذّب.
أنت تبدو مكتئباً
لا تتردد في أخذ مشروب لنفسك إن كنت عطشانًا.
حاول توم كل ما بوسعه لإقناع ماري.
تهانينا!
رائحة هذا اللحم فظيعة.
لم يرق لي ما فعل توم.
أريد كأسا من الماء من فضلك.
سآخذك إلى مكان ستكون فيه في أمان.
لا تدري ماذا تفعل، أليس كذلك؟
منزلي كبير.
الحب أعمى.
أعندك أي شيء تريد قوله بخصوص هذا الموضوع؟
هل هو غال جدا؟
أمتأكد من معرفتك بكيفية فعل هذا؟
عمّ تتكلّمون يا رفاق؟
أعاد توم المال لماري.
يخطط توم للدراسة بالخارج السنة القادمة.
سوف تحضر اختى الإفطار.
اشترى أبي سيارة جديدة.
توقفت الساعة.
لا تعتمد على الآخرين كثيراً.
لا أعرفها.
تصدر المجلة كل إسبوع.
هل تعرف ما الذي حصل؟
سآخذه معي.
"هل يمكنني أن أسأل, إلى أين أنتَ ذاهب؟"
يجب أن اخذ الدواء كل ست ساعات
كيوتو ليست كبيرة كأوساكا.
أهم شيء ، إهتم بنظامك الغذائي.
أخرجت قلماً من جيبها.
أنا رجل سهر.
هذه الهدية لك.
"لم أكن أتوقع بأن ""توم""سيقع في حب ""ماري"""
إنه لا يحبنا.
قرر توم أن يبيع منزله.
إن ذلك تقليد.
قمت بواجبي.
ها قد وصلنا.
توم تثاءب.
ما هي الخطوة التالية ليصبح جاهز؟
أود أن أعرف اسمها.
اغلق فمك.
زوجتي طبيبة.
لا يختلط الحليب بالماء.
كانت الدنيا مظلمةً حين وصلت إلى منزلي ليلة أمس.
لدينا أخبار جيدة.
إنه دائم الضحك.
هاملت مسرحية لشكسبير.
الكثير من مجتمعات الهنود الحمر بحاجة لأطبّاء و مدرّسين.
من يعزف على الجيتار؟
يا لها من صدمة.
هل تقوم بذلك عن قصد؟
من رسمها؟
لدي سعال.
سعيدون لرؤيتك.
هذا المنتزه يذكّرني بطفولتي.
تقريباً يحمل جميع السياح آلة تصوير معهم.
ليس من المفترض بك أن تدخن هنا.
علي مقابلة توم في بوسطن يوم الإثنين القادم عند 2:30.
هل ذلك نعم أم لا؟
المدينة تكتسب شعبية كوجهة سياحية كبيرة .
هل لديك حمى؟
لنجلس أين يوجد ظل.
عمال السكك الحديدية سيضربون عن العمل غداً.
أحد أعمامي طبيب.
كيف لي أن أنسى شيئا كهذا؟
يقولون بأنه لن يرجع.
هناك الكثير من الغزلان في نارا.
لقد أتى بنفسه
الأسبانية هي لغتها الأم.
هذا أمرٌ مُسَلمٌ بِهِ.
ماذا يفعلون الناس من اجل المتعة في بوسطن؟
حاول أن يكتب قصةً قصيرةً.
توم قارئ جيد.
هل هذه الترجمة صحيحة؟
الصديق وقت الضيق.
أخطأت نفس خطإكَ المرة السابقة.
لم لم تتّصلن بي مسبّقا؟
كيف حال الطقس؟
أريد أن أشاركك هذا.
سأبقى في البيت.
أوقف ذلك
لقد وافقني.
ألست عطشاناً؟
لم يرغب توم بالزواج مجددا.
بيع المنزل بثمن رخيص.
لا يستطيع أحد أن ينكر هذا.
يلعب توم وماري كرة المضرب.
أيمكنني استعارة هذا الكتاب؟
لا يمكن أن يحصل ذلك!
دعاني أصحابي على العشاء.
أيمكنني أخذ صورة؟
لم لم تقم بذلك وفقا لاقتراحي؟
تعجبني سيارتك.
نحن نبحث عن بعض الناس البارعين في الكمبيوتر للعمل معنا.
الأسلحة النارية ليست من يقتل البشر. البشر هم من يقتل البشر.
أنا أعلم أنها كانت خطيرة
نعلم لم قمت بذلك.
لا أرى شيئاً.
أنا أبداً لم أُرِد أن تذهب.
أود أن أقدم على طلب.
ظننت توم ميّتا.
يبيعون السمك واللحم.
أنت محقّ.
هلا تزوّجتني؟
انا بخلفه .
متأكد بأن توم يخطط لفعل ذلك.
من فضلك اِكتب بقلم حبر.
هما في نفس العمر.
أعود إلى البيت عادةً عند الساعة الرابعة.
والدي غير مبالٍ بالآلام العاطفية التي تسبب بها سوء معاملته لي.
أعتقد أنك مصيب.
لَقَد حَقَقوا هَدَفَهُم.
هذه الإسورة أغلى من تلك.
هناك برتقالة على الطاولة.
لدي مفاجأة لك.
كان أحمق بما يكفي ليصدقها.
إنه خطأي.
دائماً ما اصادف سياح يابانيين في هذه المنطقة .
لا تقولي شيئًا قبل التفكير فيه.
مع من تريد أن تتحدث؟
في المرة المقبلة سأفعل ذلك بنفسي.
إنه جبان كالأرنب.
صديقي لا يلعب كرة المضرب.
يؤمن المسلمون أنّه هناك ربّ واحد فقط.
أهذه غرفتك؟
لقد كان عيد ميلادي الثلاثين الأسبوع الماضي.
أبقى جميع النّوافذ مفتوحة.
هل تُفضّل التحدّث بالفرنسيّةِ؟
من مالك تلك الحقيبة؟
تعال هنا.
هل اتصلت؟
الأطفالُ مفعمونَ بالطاقة.
هل سبق أن استدنت من شركتك؟
لا أذكر كيف أقول شكراً بالألمانية.
عاد توم إلى المنزل بعد منتصف الليل.
سأعود في السادسة و النصف.
لا تكن ولداً سيئاً.
يريد توم شراء منزلًا.
أين أقرب صيدلية؟
هل تعمل لوحدك؟
يعمل توم في مقهى.
انخفضت الأسعار مؤخراً.
لن يعمل الراديو.
أفسد المطر نزهتنا.
يبدو أنه رجل أمين .
لقد بقيت في أستراليا ثلاث شهور.
هو بحاجة لذلك المال.
انتظر لحظة، إلى أين تظنّ نفسكَ ذاهبًا؟
أحب الأفلام.
هو موهوب جدا.
ستتحسن قريبا.
الكلام مع توم بلا فائدة.
أيمكنني أن أستخدم قلمك؟
يا لي من منحوس!
كم تبعد الحديقة عن منزلك؟
"هل لديك أدنی فكرة عن سبب كره ""توم"" لي ؟"
و كيف لي أن أعلم؟
من فضلك إخلع قبعتك.
اسكت!
إنها بنفس طولك.
كان غاضباً لدرجة أنّه نسي أن يتناول طعام العشاء.
ليس شيئًا يمكن لأيّ شخص فعله.
أمضينا وقتاً ممتعاً و نحن نلعب الورق.
ما فعلتيهِ أنتِ كان خاطئاً.
لماذا أخبرتهم بأنه كان خطئي؟
إني أنتظرك منذ خمس ساعات.
لا بد أنك البديل المؤقت الذي طلبناه.
هناك سبب آخر.
من المستحيل تعلم الإنجليزية في شهر.
أي لون تحب أكثر؟ الأزرق أم الأحمر؟
اختفى بلا أثر.
أنا آتٍ
وصلت إلى طوكيو البارحة.
أمشي إلى المدرسة دائماً.
أين أبوك؟
لماذا لم تسطيع أن تأتي بالأمس؟
أعدك أنّني لن أنس القيام بذلك.
ماذا بعد ذلك؟
أنا سعيد
ما أروع منزلك!
إنه مريض.
ماذا تريد أن تصبح في المستقبل؟
علمني كيف أحل هذه المشكلة.
ماذا يفعل الآن توم؟
آمُلُ ذلك.
أشعر بما تمر به.
هذا غير متوقع إلى حد ما
الحب و الكره شعوران متعاكسان
والأهم، لا تنسى أن تكتب لي.
أحقا تظن أن توم سيفعل ذلك؟
ما كانت النتيجة النهائية؟
هرب كأرنب خائف.
أوشكتْ شاحنة على دهسي.
أنا لم أفعل أى شىء غير قانوني.
هذه كتبي، وتلك كتبه.
هل أكل اللحوم الحمراء غير صحي؟
لم قلت ذلك؟
إنهم يريدون فقط الحصول على المتعة.
ليس لدي أي أسئلة أخرى.
سوف يحتاج توم الكثير من المساعدة.
أنا من كولومبيا.
استمع الي
أعلم بأنك خائف
أُختي طابِعة جيدة جداً.
رفضت الضحية إقامة دعوى قضائية.
السكين ليست حادة.
قطعت التفاحة بالسكين.
يريد شراء عقد لؤلؤ لزوجته.
لم يكن عليك فعل هذا.
انتهى الفصل الدراسي الثاني.
عادةً ما يذهبون إلى المدرسة من الاثنين الى الجمعة.
لدينا مشكلة.
توم قام بشكري على الهدية.
أنا حقا لا أستطيع مساعدتك.
أريد أن آكل في مطعم الليلة.
لدينا الكثير من الزلازل في اليابان.
من الصعب أن تكون والداً.
بكم الدولار الأن؟
أظن أنه يمكنني أن أساعد.
أحب الحفلات.
عقدتُ العزم على أن أكون عالمًا في العلوم الطبيعية.
لا أستطيع تحمل هذا الضجيج أكثر من ذلك.
أرني ساعة يد أخرى.
ماذا تريد بعد؟
هذا تخصصه.
سألني توم إن كنت أعرف أين كانت تعيش ماري.
صفق الجمهور للممثلة.
أنا حامل.
يشرب توم الحليب.
هل لي أن أقاطع؟
بكم الساعة؟
أنا لا أعرف ما يجري هنا.
أين هو مكتب المعلومات السياحية؟
اعتقد ان توم يحتاج ان يريه احدهم كيف يفعل ذلك.
قيادتها للدراجة النارية جيدة.
هل هذه صورة أنتِ رسمتِها بنفسك؟
أهناك أي خطر؟
سقى توم الورود.
يمكنك العودة إلى البيت لو أردت.
دمر الحريق المدينة.
لا تقلق!
"أنتَ لا تستطيع تحدث الإنجليزية, هل تستطيع؟"
هل تلك شاحنة إطفاء؟
هل استمتعت بالحفلة بالأمس؟
يبدو لي أنكَ صادق.
الكلمات لا يسعها التعبير عن حزنها العميق.
"أنتِ لا يمكنكِ تحدث الإنجليزية, هل يمكنكِ؟"
إذاً سأسأله عن ذلك غداً.
مدريد عاصمة أسبانيا.
أوقف ذلك
انفجرت أنابيب المياه عندنا.
رأيتك تطبخ.
أعمل كل يوم إلا يوم الأحد.
أمضيت يوما سيّئا.
فقدت محفظتي.
الكل ضحك عليه.
ماذا صنع توم؟
لا تنسَ أن تضع طابعاً على رسالتك.
قضى الملك على أعدائه.
القطة التي عثرت عليها تكون لي.
لا حل لدي.
منزل جون مقابل الكنيسة.
اِكتب عنوانك هنا.
نزلت إلى الطابق الخامس.
بنى سِياجاً حول بيته.
كانت الكلمة التي ألقاها توم رائعة.
هل تذوقتَ الأرز؟
أحبّ دراسة اللّغات الأجنبيّة.
هل تعيش هنا؟
سأغادر المدرسة.
علينا تكرار هذا غدا.
أضعت ساعتي فعليّ الآن أن أشتري واحدة أخرى.
ذهب إلى الدكان.
إنها جديدة.
لفعل ذلك، يجِبُ أن تُخاطر.
سأترك القرار لك.
أغلق البوابة.
لا آبه
ما الذي تفعله؟
تناولت طعام الفطور الساعة السابعة و النصف صباحاً.
نحن نحترم بعضنا البعض.
هل جئت وحدك؟
إنها دائماً تشتري ثياباً ثمينة.
مساعدتك ضرورية لنجاحنا.
هل يمكنك أن تساعدني؟
علينا أن نأجل القرار النهائي حتى الأسبوع القادم.
انا لست عدوك. انا صديقك.
قتل ذلك الرجل.
أنا متعبة. لقد كان يوماً طويلاً.
فكّر فيمَ ستشعر إن حدث ذلك لك.
توم قال أنه قد يكون هنا
تبدو مريضاً.
لا يوجد أي أمل.
يجب عليك أن تنظر في هذه المشكلة بشكلٍ كلي.
لم أمرض يوما في حياتي.
أنا لا أهتم للربح
الأشجار خضراء.
الضوضاء الصاخبه في الليل اخافته.
ماذا تريد أن تأكل؟
كنت أنتظر لساعات.
ساعدني!
"إذا فعلت ذلك, قد أكون قادر على مساعدتك."
لدي بعض الأسئلة لك.
رائع!
أين سنلتقي؟
اتّصل بطبيب في الحال!
و أخيراً حلّت المشكلة.
لا يعترض معظم الأمركيين على مناداتي إياهم بأسمائهم الأولى.
لن تشعر أبداً بالملل في صحبتها.
تُصنع الجبنة من الحليب.
لقد مرَّت بالكثير من الصعوبات.
اينما تذهب ، سوف تجد سياح يابانيون .
أنا مشغول.
من سيكذب لأجلك، سيكذب عليك.
يبقى سبب انتحاره لغزا.
لا أريد البقاء هنا.
وُلدت في كيوتو سنة ١٩٨٠م.
لقد وجدت الفندق مزدحم بالسياح الاجانب .
تحب البرتقال.
لا أحب أن أطبخ عندما يكون الجو حارّاً.
انا احب كلا منهما
لم أعلم إلى أين أذهب أو ما أفعله.
لدي كلب و قطة.
أعرفه.
دَعَهُ يذهب.
سمك من فضلك.
أخبرتُهُم أن يُرْسِلُوا لي تذِكرةً أُخرى.
لاشيء يحدث بين ليلة وضحاها.
تعرف أنني أحبك!
نحتاج فقط قليلا من الوقت.
من ذلك الشخص؟
أن كنت ستبدأ عملاً جديداً فأنت بحاجة لخطة عمل .
لنأخذ استراحة قصيرة.
ها هو هنا
أصبحت ممرضة.
طبع هذا الكتاب في انجلترا.
من مات؟
لا أعرف ماذا أقول لأجعلك تشعر بشعور أفضل.
أنا أسكن هنا
سيذهب أستاذنا إلى الولايات المتحدة الشهر القادم.
أنا أردت فقط التحقق من بريدي الإلكتروني.
أنا أقرأ
رتبت غرفتها بسرعة.
دعني أراها.
نبح الكلب في وجه الغريب.
سوف تحصد ما زرعت.
وضع توم السلاح على الأرض.
كل ما عليك فعله هو أن تسمع بعناية.
لم تكره الكنديّين إلى هذه الدّرجة؟
كنت سعيدا جدا.
ماذا سيحصل لليابان؟
هناك صفحة ناقصة.
إنهُ يؤمن بالحياة الآخرة.
سأشرح هذا لاحقا.
امرأةً مثلك لا تستحق رجلاً مثلي.
لم يتوقّع أحد أن يفوز توم.
من المهم أن تتذكر من هم أصدقاؤك.
سأقوم بمرافقتك.
أيمكنك إيجادها؟
أين سنأكل؟
أنا أتتطلع للعمل معك.
نريد لحما.
هي تذهبُ إلى المدرسة مشياً على الأقدام.
أنا أتتطلع لأعمل معك.
إلى أين أنت ذاهب؟
سقطت الشجرة.
لننس ما حدث اللّيلة الماضية.
إننا صبية.
هل توم هناك أيضاً؟
أعطني إجابةً أكيدةً.
ألست قلقا من إحتمال أن يُجرح توم؟
كان عليك أن تعمل بجهد أكبر.
سُرقت محفظتي بالأمس.
الاكتئاب الحقيقي يكون عندما تتوقف عن حب الاشياء التي تحبها
حصلت على هذه الدراجة مجاناً.
كَمن يبحث عن إبرة في كومة قَشّ.
ثمّة العديد من الكلمات التي لا أفهمها.
هل هناك مصعد؟
كم طولك؟
سجّل ما تنفق.
من محاسن القاموس الإلكتروني أنه سهل الحمل.
كُنتُ أتمنى أن تتطوّع.
توم يفكر في نفسه فقط.
لقد أعطى دمه لكى يساعد أخته.
إنهُ صغير وغير ناضِج.
هل أنت بحاجة إلى المال؟
ابق مكانك.
ماذا أفعل الآن؟
هذه القلعة جميلة.
لم أرى شيئا مثله أبدا.
يقول توم بأنه على استعداد لعمل أي شيء من أجلي
خذ وقتك.
ابني مراهق متمرد.
اعتقدت انك لا تريد ان تأتي الى هنا .
إنه أطول منك بقليل.
لا تنسانا.
يبلغ عدد سكان اليابان حوالي مئة و عشرون مليون نسمة.
لدي نقود
الولد لطيف.
توم ينتظر.
هل تلك دراجتك؟
ثمن اللحم باهظ في أيامنا هذه.
توم في الخارج يسقي الأزهار.
هذا ما قاله توم لماري.
لم أعرف أنها مريضة.
اِرجع إلى البيت قبل السادسة.
جلسوا تحت ظل شجرة.
أعتمد عليك لتساعدنا.
هو عالم أحيائي.
كريم لديهِ دور هام في الفيلم.
عادة ما أتمشى كل صباح.
إنهم يعشقون موسيقى الجاز بجنون.
أحب الرياضة.
لعبت التنس.
اسمي لا يبدو في القائمة.
ربما توم رأى شيئاً.
تعيش جدتي وحدها.
هل يوجد شيئ في ذهنك؟
إنّكِ مدينة لي بقبلة.
هل أستطيع أن أبقى؟
هذا الكلب يركض بسرعة.
من ذلك الصبي الذي يسبح هناك؟
ذلك يبدو جيدا
قال توم أنه لا يعرف كيفية حل المشكلة
من العسير علي أن أصحو باكراً في الايام الباردة .
وصلت منذ لحظات.
تقول الاسطورة أن هذا البيت مسكون.
هو أنقذ الطفل مجازفاً بحياته.
تمتعنا بالسباحة في النهر.
أحب هذه الصورة.
أريد أن أؤجر منزلي.
رفع توم الصندوق بحذر.
ينبغي أن تقرأ كتبًا مشابهةً إذ أنها نافعة لك.
الاستاذ جاكسون هو معلم التاريخ
هذه قصة حقيقية.
اشترى لها فستاناً.
لَوَحَ توم.
أراك في البيت
أتساءل لم يعد أحد يقوم بذلك.
أنت صديقي المفضل.
لا أظنّن توم يعرف كيفيّة فعل ذلك.
أحتاج لتقول لي أين أذهب.
توم ليس جيد للحديث مع الاطفال
سني يؤلمني.
أشعر بالبرد.
البارحة كان عيد ميلادي.
إنه دوري الآن.
لا تقبل بالعالم كما هو.
تأخرت بسبب زحمة الطريق الشديدة.
هكذا هي الحياة.
أين بيته؟
يجدر بك أن تضع في حسبانك أنك لم تعد شابا.
لما لا؟
هل لديك اي فكرة عن من يستطيع فعل هذا؟
سألت لم كان عليه أن يقوم بذلك.
هوايتي هي العزف على الجيتار.
هناك العديد من ربات البيوت اللاتي يشتكين من الأسعار المرتفعة.
سأبقىَ هنا إلى أن ترجع.
متأكد بأن توم سيخبرنا بالحقيقة.
أين عائلته؟
هل هي أختك؟
كيفَ تعلمين هذا؟
هل تلك الأشياء لك؟
أنت في حال أفضل من حالي.
العالم لا يتمحور حولك.
أمرنا بفعل ذلك.
هل قبلت دعوته؟
خلق الله الأرض في ستة أيام.
أيمكننك أن توصلني إلى المحطة؟
يحتاج توم لبعض الماء.
لا بد أن لهذا معنى.
نريد قسمه. أيمكنك أن تحضره لنا في طبقين؟
أعلمني إن سمعتَ شيئًا.
إنه لا يشرب الكحول على الإطلاق.
لا أعرف‏.‏‏
لا عليك!
أشعل الضوء. لا يمكنني أن أرى شيئاً.
لا أستطيع أن أدع ذلك يحدث مجددا.
بعض الأطفال يلعبون ألعاب الفيديو في جميع الأوقات.
كأن عليك أن تأتي إلى هنا مبكراً.
أحلاماً سعيدة!
السمك رخيص اليوم.
بإمكانك خلع الضّمادة غدا.
زرت حديقة الحيوان بالأمس.
لقد أرسلتُ إليكَ بريداً إلكترونياً.
هي ليست هنا
أقدر ما عمِلته لأجلي.
لا اتفق معك.
متى ستذهب؟
هل لي أن آتي و أقابلك غداً؟
قدمي ما زالت تؤلمني.
عليك أن تتحمل الألم.
علمتني عمتي كيف أحضّر قهوةً لذيذة.
العشب بحاجة إلى التجديب.
لا تنس أن تضيف ذلك لبرنامجك.
كنت متعباً جداً ليلة البارحة.
هل تدخن؟
الرمل على الشاطىء حار جدا
أنت رجل صبور.
تركت لك ملاحظة.
انقطع اتصالي بالإنترنت.
اختر مضربك المفضل.
متى غادرت منزلك صباح اليوم؟
استمر المطر بالهطول طوال اليوم.
انا اعمل في وكالة سياحية .
يجب علي حضور هذه المحاضرة
لهذا غضب.
رأيت توم داخلا المصرف.
معدلات الكولسترول في دمي عالية.
طلبت منا ألا نصدر صوتاً.
ماذا لو فشلت؟
ظهرت عدة حقائق مهمة بعد التحري.
تستطيع قيادة سيارة، صحيح؟
هذه سيارتي.
وهناك أمهات وآباء سيظلون مستيقظين بعد أن ينام أطفالهم، يتساءلون عن كيف سيسددون أقساط الرهن العقاري الذي اشترَوْ به بيتهم، وكيف سيدفعون فواتير أطبائهم، أو توفير ما يحتاجونه من مال لتسديد رسوم تسجيل أبنائهم في الجامعات.
كم المدة وأنتَ تُعلم الإسبانية؟
أنت فيلسوف، أليس كذلك؟
أحب ضوء الشموع.
أحب الأفلام الأمريكية.
ذهب توم وماري إلى الشاطئ.
أعطى توم الشرطة عنوانا خاطئا.
"في البندقية , دائما هنالك الكثير من السياح ."
كان الجاكسونيون يعيشون في بوسطن قبل الانتقال إلى هنا.
لا تكن سخيفاً!
جرح توم نفسه و هو يحاول فتح كيس فول سوداني بسكين جيبه.
أمي أكبر من أبي سناً.
نحن نستمع
هل لديك ما تقوله بخصوص هذا الأمر؟
كيف حال أبيك؟
لم أقصد فعل ذلك.
كلنا نريد التفوق.
سأصبح طبيبًا.
أواجه صعوبةً في التحدث عن مشاعري.
من الأفضل لك أن تبدأ الآن.
سأرفع عليك قضية.
قال توم بأنه لم يرى شيئا.
أرني شيئاً أرخص لو سمحت.
كيف حال أخيك؟
أعتقد أن ما تقوله صحيح.
أحب أكل البطيخ.
خرجت العائلة كلّها لتتمشّى.
علينا أن نبقي هذه المعلومة سراً في الوقت الراهن.
أحب مساعدة الآخرين.
نمرّ دائمًا بجانب مكتب البريد في طريقنا إلى العمل.
لقد لفتت انتباهي.
ذلك الرجل لديه فم كريه.
ما زالت قدماي تؤلمانني.
كنت أفكر في الحصول على كلب.
ما الذي حصل له؟
لم يغير الولد رأيه.
رجاء أخبر توم أني آسف لما حدث.
حان وقت النهوض.
ليس علينا فعل ذلك يوميا.
هكذا كانت الأمور دائمًا.
دعونا نستعد للذهاب.
لقد عوقب على جرائمه.
لم أرَ براداً أحمر من قبل.
خبزت فطيرة تفاح.
لا يرغب توم في بيع مزرعته.
من يملك قطعة الأرض هذه؟
لن أتوقّف عن البحث حتّى أجد توم.
إنك تعمل بجد.
على أي سرير تريد أن تنام؟
سأكون هناك غداً.
يظن توم أن على ماري الاعتذار من جون.
ليس بإمكاني إعطائك جواباً قاطعاً اليوم.
ذاك كرسيي المفضل.
هيا. دعينا نذهب إلى البيت.
لديك ستّ رسائل غير مقروءة.
سيأتي قريباً.
مشيت لأكثر من أربع ساعات.
أعمل منذ السادسة صباحاً.
هذا الكتاب سهل علي قراءته.
سافرت إلى إيطاليا الصيف الفائت.
أشكرك لأنك وضّحت لي ذلك.
كنّا نسبح في النهر.
توم لديه الم رأس سيئ.
هل لديك أي أقلام رصاص؟
توم سيرغب بها.
لقد حضر الاجتماع كممثل للشركة.
أسكتناهم.
معك حق في تلك النقطة.
قُل ذلك فى الإنجليزية؟
هذا المكتب لي.
ما الذي حصل؟
أعلم أنه كان مشغولاً.
إنك في خطر!
أنا لست قلقاً.
أنا لن أخبر توم.
حان الوقت لأن تشتري سيارة جديدة.
ألحق الزّلزال ضررا بالعيادة.
يقود توم سيارة مستوردة.
إنك محق تماماً.
هل تعرفني؟
توم يحب ماري، ولكنها تحب جون.
سوف أعلمك كيفية صيد السمك الاحد المقبل.
لقد هوجموا.
أسكن في هذا الفندق.
هل يمكنك القدوم؟
هتف الجمهور عندما سجل هدفاً.
ستحبه إلى الأبد.
كم كلّفت التذاكر؟
لن يذهب.
هذا مكان الحادثة.
لنذهب بالحافلة.
خذ وقتك ، لسنا مستعجلين.
أنا مجرد موظف عادي.
صلصة غواكامولي هي صلصة مصنوعة من الأفوكادو.
تسببت الفيضانات بخسائر فادحة.
لن يستطيع أن يدرس من شدة التعب.
أنا آتٍ.
وصلتني رسالتك بالأمس.
ماذا يسمى هذا الطائر؟
اشتريته بالأمس.
كُن خلاقاً.
سيذهب توم إلى مدرسة داخلية في العام القادم.
لا أحبها.
لم لا تبدأ من البداية؟
واصل المشي لفترة.
أعطاني عمي سيارته.
لا يحترق البلاستيك بسهولة.
انتبه
يستطيع أبوها إعطاءها مصروفا كبيرا كل شهر.
جعلت أخي يصلح دراجتي.
سأترك المدرسة.
تحرك عقرب الثواني الخاص بالساعة .
أشعر بوعكة.
أعطاني توم ورقة مكتوب عليها عنوانه.
أُحَاوِلُ تَرْكَ مَكَانٍ لِلحَلْوَى.
تعلم الفرنسية بنفسه.
هل تريد أن تذهب إلى حديقة الحيوان بعد ظهر هذا اليوم؟
تعجبني خطتك.
أحب القصص المصورة.
أحب ممارسة الألعاب الرياضية.
أخذتَ مفتاحًا خطأً.
سأظل حتى يرحل توم.
إن ذلك يغيظني حقاً.
إنها أطول مني بكثير.
نظر توم لنفسه في مرآة الرؤية الخلفية.
لنلعب كرة المضرب بعد المدرسة.
"لم يكن ""توم"" يعي المشكلة"
كنا علی عجلة من أمرنا
جامعة تفت هي جامعة مشهورة في بوسطن.
تحتاج ساعتي إلى الإصلاح.
هذا أسرع قطار في العالم.
وزع علينا الورق.
ليست طفلة.
هل أنتَ مُتأكِّد أنّنا نسير في الاتّجاه الصّحيح؟
أمتأكد أنك لم تنسَ شيئاً ما؟
يريد توم أن تعرف ماري بأنها يمكنها الوثوق به.
وقعت سنّي الأمامية.
أنا أيضاً أحب الموسيقى.
من الضروري أن نحجز مقدمًا.
ها هو كلبك.
على المرء أن يفعل كلّ ما بوسعه.
لن أنس أبدا ما حدث.
أودّ أن أنسى كلّ شيء.
أريد أن أتمكن من قراءة الفرنسية.
لا أستطيع فهم أفكاره على الإطلاق.
اِمضغ طعامك جيداً.
ماذا ستقومين بتسمية طفلك؟
إنها تتحدث أكثر من اللازم.
أنت مُسامح.
يبدو أن بعض الأناس يتفقون معك.
إنتحرت.
سعة الخزان خمسون جالوناً.
لا يمكنني تصديق ذلك!
هنالك مخرج طوارئ في الخلف .
أعده غدا من فضلك.
تلك هي سيارته
أثّر فيّ لطفها.
افتح الراديو.
هذا اجتماع مهم.
أذهب إلى المدرسة بالباص.
سنقتلك.
أيمكنك أن تبحث عنها؟
أود أن أعرف.
لا أعلم ما الذي سمعته عني.
سيارتي ألمانية الصنع.
يحدث ذلك كثيراً.
ليس عليك الذهاب.
ما الساعة الآن؟
ليس هناك مكان للاختباء.
ما الذي كنت تفعله آن ذاك؟
أرني ما في جيبك.
حمايتك هي مسؤوليتنا من الآن فصاعداً.
لا أستطيع العيش من دونك.
أنا أعتقد أني بطريق الخطأ أرسلت البريد الإلكتروني إلى توم.
دعني أضيف الماء.
لا أريد القيام بعمله نيابة عنه.
الأفعال أبلغُ مِنَ الأقوالِ.
يستحسن أن تذهب لرؤية طبيب العائلة حالاً.
متى قدم توم الى استراليا
هل يمكننا البقاء هنا؟
كان ذلك على الأرجح ما أثّرَ على قرارِهِم.
نحن أخذناه إلي المستشفي.
قال توم إنه يعتقد أن ماري لم تحب جون.
بقي الأولاد هادئين.
اعتقدت أنني طبيب.
لا أحد يتكلم معي.
هل سافرت لوحدك قط؟
ذهبت للنوم متأخراً أكثر من العادة.
دعونا نكون صادقين معَ بعض.
عليك أن تحصل على كفايتك من النوم.
ذبلت الأزهار.
شهدنا ثلاثة حروب.
أنا أشك في أنه محام.
إن الأرضية الخشبية جميلة.
لم يصدّق توم ماري عندما أخبرته عن حبها له.
البسي قبّعتكِ.
هو ذكي.
توم لم يطرد ماري
كان ذلك الضّجيج قويّا جدّا.
هل تحبان بعضكما بعضاً إلى ذلك الحد؟
يحبس أنفاسك.
هل صحيح ان بوسطن مقصد شهير للسياح ؟
منزلك رائع.
تأخرتُ على الموعد.
ذاك بنطالي.
أنا لست متعباً على الإطلاق.
أنا من الإكوادور.
الإنجليزية لغة سهلة التعلم.
أنا في بيت جديد.
تأسست مدرستنا عام ۱۹۹۰م.
ألعب التنس كل يوم.
الكل يحبها.
باتت هذه أرضنا الآن.
أنا لدي جارة فرنسية.
كنت أقرأ رواية حينها.
لا أحد هنا.
هل تستطيع التحدث باللغة الانجليزية؟
لن يحصُلَ ذلِك.
قضاء وقت مع أطفالك لن يضر.
تقاعدت السنة الماضية.
هل تعرف كيف تصلح التلفاز؟
أنا لا أريد أن تتأخر على الصف.
استطاع أن يبني بيتاً صغيراً.
جاءت اليوغا من الهند.
هذا السؤال ليس سهلاً.
الجو بارد هذا الصباح.
كم قلماً عندك؟
لم يكن هناك احتمال لنجاحه.
توم يشرب من الصنبور مباشرة
أيمكننا الحصول على شوكة؟
إمكانك الذهاب إذا أردت.
ماذا تعمل عمتك؟
"أُمي تريد أن تذهب هناك, ولكن أبي يريد أن يشاهد التليفزيون."
أريد أن أزور كوريا.
أراد توم استدعاء الشرطة، ولكن ماري لم تسمح له.
صديقي قد وصل.
لم يرد توم الذهاب إلى هناك.
هناك دليل لا يقبل الجدل أن توم هو اللص.
افعل ما تريد.
خرج توم من التاكسي.
ربما توم لديهُ شيئاً لإخفائه.
ليست معك حيوانات أو نباتات، صحيح؟
سافر توم وماري معا.
القطة على السجادة.
عليك أن تركب قطاراً آخر عند المحطة القادمة.
أخبرت توم أن السبب الذي لم أكن أريد القيام به هو أنني لم أعتقد أنها كانت فكرة جيدة
لم يعد يثق به أحد بعد الآن.
سألته أين عاش.
هذا ليس أمراً مضحكاً.
ارتكب توم خطأ شنيعا.
إن غادرنا الآن فسنصل على الوقت.
لربما تمطر غداً.
"لدي كلبين, واحد أبيض و الآخر أسود"
شعرها جاف.
يعلم توم بحبّ ماري له.
انزع جوربيك.
توم لا يستطيع أن يقرر في ما لو يشتري سيارة تيوتا أو فورد.
أنا أحبّ الكلاب حقّا.
إنه وقت العودة للعمل.
لقد فَقَدوا ثِقَتَهُم في توم.
يمكنك اختيار أيا كان ما تريد.
وضع الكتاب على الرف.
علمنا أن توم لن يتأخر.
يجب أن تذهب غربا
يرجى ملء نموذج طلب الوظيفة المرفق.
ما المشكلة؟
اِبقَ هادئاً عند شرح الدرس.
جبان كالدجاجة.
هيا لنبدأ.
هىَ كانت غاضبة علىَ إبنها.
أنا أعرفها
أنت في حالة أفضل مما أنا عليه.
دعونا ننقسم.
هل إلتقينا من قبل؟
يحب توم الجبنة.
أنا والدك.
ماذا قلت؟
لقد قاربت الساعة على الثالثة.
اتصل بي توم مرات كثيرة الأسبوع الماضي.
لا أعلم إن كان لدي ما يكفي من الوقت.
أعدت الكتاب إلى المكتبة.
من الأفضل لك أن تبقى بعيداً عن توم.
لدي ألم في صدري.
المشكلة اننا لسنا متأكدين كم من المال يحتاج توم
تعال إلي
أي مَحَل مثلجات أنتَ ذاهب إليه؟
أعلم ذلك.
هل تعرف من هي؟
نجا من الموت بأعجوبة.
كيف تجرأ على شتم أختي!
كان الجميع بملابس أنيقة.
لا ندخن أنا وتوم السجائر.
من فضلك أخبرني كيف أكون على تواصل معها.
هل يحدّق توم فيَّ؟
هل ترغبين في الرقص معي؟
أنا حقاً أتتطلع لحفلة الليلة.
ادرس بجد و ستنجح.
سئمت من سماع نفس الموشّح دائمًا.
ليست صغيرة ،أليس كذلك ؟
لماذا هو هنا؟
هيا بنا نذهب.
كان يجب أن تكون في الحفلة الليلة الماضية. كان هناك الكثير من المتعة.
الحساب ثلاثون يورو.
أخذت تبكي.
توم شكرني على الهدية.
لم أرغب ابدا في الواقع أن أذهب إلى هناك.
كرسيك مطابقٌ لكرسيي.
ما الذي جعلك تعتقد ذلك؟
ربما توم يستطيع أن يفعل شيئاً للمساعدة.
يحبها.
اشتريت بعض البيض الطازج الذي أتى من المزرعة للتو.
كان عليهم البقاء في المنزل طوال اليوم.
كل شيء كان أفضل في الماضي.
ما قلته هو محض هراء.
هذه خدعة قديمة.
ذهبت أيضاً.
هذا ما تريده النّساء.
رائع!
ذلك ما ظننته
أجابت باكيةً.
كيف أمكنك تجاهل ذلك؟
اعتقله الشرطي لقيادته تحت تأثير الكحول.
تابعت عملها.
سُرقت سيارتي ليلة أمس.
نحنُ ذاهبون للتحقق من ذلك علي الفور.
كم الساعة على أي حال؟
يشرب توم الحليب.
سأعود.
يجب عليك أن تعوض عن الوقت الضائع.
يشتبه الريفيون عادةً بالغرباء.
سيوظف شخصا يتحدث الإنجليزية.
كتابك على المكتب.
نظف المرايا.
ممتاز!
أنا ولد.
دعونا ننسى هذا.
متى عدت من رحلتك؟
أيمكنني الذهاب إلى البيت الآن؟
لا أغسل شعري بالصابون في الصباح.
جاء توم بتقنية جديدة.
متى ستغادر طائرتك؟
دعنا ننسى هذا.
إنك تبلي حسناً.
لربما فاتنا الباص.
إنه مريض جداً.
أتوقع مساعدتك.
هل أتى بالباص أم بالقطار؟
لا تلمس هذه الأشياء.
لا اقو ابدا
كان ذلك خطأهم.
لم تنته اللعبة بعد.
توم يحب الشاي أكثر من القهوة.
سأريك بعض الصور.
نظف غرفتك.
لنأكل بطيخاً!
درسوا الإنجليزية البارحة.
أريد أن أصبح معلما.
هذا لك.
كرة القدم هي رياضة العالم الأكثر شعبيّة.
ماذا كنتَ ستفعَل لو كنت في مكاني؟
ها قد أَتَوْا.
مدريد هي عاصمة أسبانيا.
إنها جميلة جداً.
إنّك غنيّ.
أحدهم سرق محفظتي.
دقيقة من فضلك.
تبدو كتفاحة.
الماء به صفر سعرات حرارية.
فتحتُ الباب وخرجت من السيارة.
العمل الصعب يبدأ الآن.
لديكم الكثير من الأصدقاء.
طعم اللحم سيء.
لقد اشتريت هذا عندما كنت في الولايات المتحدة.
هل قلتَ شيئًا ؟
أظن أن توم لطيف.
بإمكانه أن يصبح بطلاً للعالم.
إنها حارة جداً
عادة ما تخلد إلى السرير الساعة التاسعة.
سأخذ أشعة سينية لأسنانك.
حدث الأمر ذاته يوم الإثنين.
لا عليك.
كوكب الأرض كوكبٌ جميل.
لا ترمي الناس بالحجارة وبيتك من زجاج.
هناك شيئا اريد ان اناقشه معك.
تخرجت بإمتياز.
إنك تعيبني دائماً.
لم يكن توم جائعا حقا.
هل اللغة الفرنسية أصعب من الإنجليزية؟
توم ليس غبيا على الاطلاق
أنا فُزت!
"عندما سَمِعَ الأخبار, تحولَ شاحباً."
أنا القاتل.
أبي ماهر في قيادة السيارة.
قيادة السيارة أمر في غاية البساطة حقاً.
المغسلة صنعت من الجرانيت
ستجد أن هذه الخريطة مفيدة للغاية.
قُبض عليه و هو يغش في الإمتحان.
إن الجو قارس.
كانت تعزف على البيانو عندما دخلتُ إلى الغرفة.
لم تريد مجيء معي؟
هل هذه مظلتك؟
الرجل الذي يقف هناك هو أبي.
أهلاً و سهلاً!
انني لن اقول لك لا مطلقا
إنها صغيرة جداً.
أغضبني توم.
لمَ تعمل هنا؟
لو سمحت، قم بقلي البيض قليلا كي لا يصير البياض قاسيا.
انتهت الحرب عام ١٩٥٤م.
سأفعل أيّ شيء لحمايتك.
سأتواصل معك عبر الهاتف غدا.
كُن معقول.
هل الثعبان حي أم ميت؟
انا فقط لا استطيع عمل الشيء الذي يحفز توم .
إنها تمطر.
هل أنهيت كتابة الرسالة بعد؟
هذه وردة صفراء.
لا تقلق. إنهُ لا يفهم الألمانية.
لا تنسه أبدا.
ما هو قياسك؟
جميلة كالوردة.
دعينا نقسم الفاتورة بأربعة طرق.
فلنغلق التلفاز .
سأجعلك سعيدًا.
مريم ذات خلق.
أريد أن أذهب إلى البيت
إنه قوي كالحصان.
هل تستطيع أن تقود سيارة؟
ألا يمكنك البقاء أطول قليلاً؟
آمُل ألا أضطر إلى استخدام هذا المسدس.
أحبت شابا أصغر منها سنا.
لا أعرف إن كنا نحتاج ذلك.
أعمل لصالح شركة نفط.
دعنا فقط نصبح أصدقاء.
كم تبعُد عن هنا؟
هذا كتابك.
هل معك قلم؟
أنتَ يمكنكَ أن تأتي معنا.
أين الزعيم؟
لم سألتني؟
نسيتُ شراء السكّر.
لا تقلق. أنا لن أقول للشرطة.
ترك لي توم رسالة.
سوف يكون عندنا الكثير من الطعام.
ألا يمكنك أن تأجلها إلى الغد؟
شعبية مواقع الإنترنت تعتمد على محتوياتها.
لننسى ذلك.
كتبت رسالة إلى أمي.
يعجبه الذهاب بالشاطئ بين الفينة والأخرى.
هل من مشكل يا سيدي؟
ذلك هو المكان الذي كنت أعمل فيه.
احمل هذا.
أتوقع منك أن تساعدني.
هل هي بعيدة عن هنا؟
"إذا كنت تستطيع أن تختار شخص مشهور أنت ترغب في قضاء الوقت معهُ, من سيكون؟"
ذلك البيت ملكه.
أشاهد التلفاز في بعض الأحيان.
ما الذي فعلته بالكتب؟
ورقة مَن هذه؟
أشكرك لشرحك لي ذلك.
سألني بضعة أسئلة.
بإمكاني أن أسبح.
أعتقد أنك تعمل خطأً كبير
لا تحشر أنفك في ما لا يعنيك.
التاريخ يعيد نفسه.
هل تعلم كم عدد السياح الذين ياتون الى بوسطن كل يوم ؟
الطائرة المقاتلة أسقطت قنبلة.
خذه
أنا اعتدت أن أفكر أنه من مسؤليتي أن أساعد توم.
هل تمانع أن أدخن هنا؟
توم لم يكن متأثر.
أنا آتٍ
فاجأنا العدو.
لا تحكم بظواهر الأمور.
هل تحب التفاح؟
كانت الرياح العاتية تهب.
على المرء أن يجتهد.
قابلنا كاتباً.
عندي معرفة بهذا الجوار.
أتحب الموسيقى؟
أنا سعيد بذلك
قمت بما عليّ.
سُرقت سيارتي بالأمس.
هو يغسل سيارته.
ليس ذلك من شأنك.
حاول توم إيقاف ماري عن التحدث مع جون.
ذهبت هذا الصباح إلى الكنسية.
هل لي أن أستعير مظلتك؟
غرق في النهر.
هو قبض عليهم يسرقون التفاح
أعترف أني مخطئ.
أتذكر أني رأيتها.
دعنا فقط نتظاهر وكأننا لا نعرف بعضنا البعض.
يبدأ الأطفال بالذهاب إلى المدرسة في سن السادسة.
إنك تتحدث الإنجليزية بطلاقة.
لم يواجه صعوبةً تذكر في حلّ المشكلة.
بعض أصدقائي يمكنهم تحدث الإنجليزية جيداً.
هذا كتاب صغير
أملك سيارةً.
ستبدأ المسرحية الساعة الثانية مساءً.
الكثير من الطلاب حول العالم يدرسون الإنجليزية.
أين بيتك؟
لم يكن توم الوحيد الذي فوّت الاجتماع.
أين كتبي؟
كم ولداً لديك؟
كيف آكل هذا؟
دعونا نعكس العملة.
متى تخلد إلى النوم عادةً؟
جلّ ما يفعله توم هو التذمر.
كانت الأرض مغطاة بالدم.
توم يَعرِفُ القوانينَ.
يريد الكلب لحما.
كتبت ثلاث رسائل ليلة البارحة.
أنا أريد واحدة، أيضا.
توم يريد أن يأكل هنا الليلة.
أنا ولد.
ألي بدليل الهاتف؟
نمت متأخّرا.
أخبرك الحقيقة.
لدي عائلة كبيرة
عليك أن تدرس بجهد أكثر من ذلك.
أنا أتتطلع لرؤية توم.
"أريد قائمة بجميع أقارب ""توم""."
كان هناك ثلاثة ينتظرون أمامي.
تلك كانت نيتي.
لا أعتقد أنه سيأتي.
من الممكن أن تتجمد الأسبوع القادم.
أُجبرتُ على الذهاب هناك.
بالله عليك!
أعيش في الطابق الأرضي.
هل أنتَ بخير؟
توم أقنع بسهولة ماري أنهُ كان بريئاً.
الموقف أسوأ مما نظن.
إخرج من هنا.
أنا لا أسكن هنا
لقد رأيتك بمكان ما من قبل
هوَ لابد أن يجد عملاً.
كان عمرنا حينها خمس عشرة سنة فقط.
أنا مشتاق إليك جداً.
لا أملك الوقت الكافي لقراءة هذا الكتاب
هذا مخجل.
صوتها ناعم و واضح.
"أنا أبحث فقط, شكراً لكَ."
لا نسطيع رؤية الأشعّة فوق البنفسجيّة، لكنّ الحشرات تستطيع أن تراها.
رأيته يدخل الغرفة.
آمل أن هذه معلومات ذات مصداقية.
من الأفضل لك أن تبدأ في أقرب فرصة ممكنة.
خسروا المعركة.
تورمت قدميّ و يديّ.
لديك الكثير من الكتب.
كم ثمن السيارة اللتي تنوي أن تشتريها؟
من أين أنت؟
أيوجد صرّاف آلي بالقرب من هنا؟
أريد فقط إجابة صريحة، لا أكثر.
هل مازلتَ تريد شاياً؟
"من فضلك, صحِح لي, عندما أُخطيء."
هي تملك منزلا ضخما.
توم لم يأخذها معه.
أتريد شيئاً؟
تظنّ الشرطة بأن توم قتل عدة أشخاص.
غالبا ما يشكو توم من طهو أمه
توم مدرس فرنسية.
الرقم الذري للهيدروجين هو واحد.
كان ذلك الضّجيج صاخبا.
تعالَ مُجدداً.
سنذهب إلى ألمانيا غداً.
لم يكن لدينا خيار إلا الذهاب إلى هناك.
لم أَكُنْ هُناكْ.
لم أكن على علم بمرضها.
ستضيع.
السباحة أمر سهل.
اتركني أدخل لو سمحت.
يجب عليك أن تعيد الكتاب إليه.
لا تنس أن تعدّ الحاضرين.
ألديك بطاقة إئتمان؟
سأطلق عليه الرصاص.
أنا من مصر.
لازلت غير مقتنعا بعدالة ذلك.
لقد طلب مني مال.
بإمكان أي ولد القيام بذلك.
لا نستطيع أن نكون الشخصان الوحيدان المتأخران
قف!
بقينا هناك لمدة ثلاثة شهور.
في صحتك.
لا يمكنني القيام بشيء لأجل توم.
لدي الآس البستوني.
اتّصل بي حالما تجد توم.
أتعرف أحدًا في أستراليا؟
إنها أختي.
يتألف المجلس من أربعة أعضاء.
ينبغي أن تميز بين الصحيح والخطأ.
أستحم كل يوم تقريباً.
إنه كبير بما فيه الكفاية ليقود سيارة.
لا يوجد أمل.
لم أتعلم كيف أقود السيارة بعد.
أحتاجك.
ألم أطلب منك عدم فعل ذلك؟
كانت رخيصة الثمن جداً.
أنتَ جلبتَ العار علىَ عائلتنا.
هىَ متزوجة من بحار.
لا ألومك على ضربه.
لم يستطع التغلب على الرغبة في سيجارةٍ أخرى.
ساعدني في حمل هذا إلى الأسفل من فضلك.
وقعت تفاحة عندما فتحت باب الثلاجة.
هناك الكثير من الفنادق في وسط المدينة.
لم أقصد أن أفعل ذلك.
توم كثير الكلام.
لن تصدّق ما قاله لي توم!
كل ما تحتاجه هو الحب.
دعني آخذ صورة لك إذا سمحت.
على ماذا يحتوي؟
أتظنّ أنّ توم رأى ماري؟
كلنا نرغب بالنجاح.
إني في المنزل.
هل أنا مخطئ؟
قضى توم معظم الأيام يتسول من أجل المال أمام مناطق الجذب السياحية.
أيمكنك أن تأتي لأخذي من المحطة؟
نحن لا نعرف عنه شيئاً.
ما الذي تخشاه ؟
يجب أن أساعدها.
فقدت ثقتي به.
أعرف أن توم أصلع.
أشعر بالجوع.
تحمّلت الألم بشجاعة.
أنا أسمعك
غيّرت الفتاة شكلها.
يشاهد التلفاز أحياناً.
هل بإمكانك أن تعطيني وسادة أخرى؟
سأعطيك مزيدا إن أمكنني ذلك.
إنه شخص جيد
لم لا نقوم بذلك للتّو؟
لم تعرف كيف تتصرف تجاه المشكلة.
لحسن الحظ وجود مظلة إضافية مع توم.
عمل طوال الأمس.
ليسوا هنا حتى الآن.
لا أذكر لحن تلك الأغنية.
لم يكن هنالك ورود في الحديقة.
هبط إنسان على سطح القمر، وأنهار حائط في برلين، و عالم ترابطت أجزاؤه بعلمنا وخيالنا.
لم أتسلق جبل فوجي أبداً.
هُم تركوني أذهب.
مشينا في الغابة
توم جاء الى هنا قبل الغروب
من الصّعب نسيان ما حدث.
آمل أن أخاك قد تحسن.
لعبنا كرة القدم بالأمس.
خرجنا بالرغم من هطول المطر.
لا يستطيع أحد أن ينكر هذا.
هذا لا يغير شيئاً.
عصفور في اليد خير من عشرة على الشجرة.
ألقت الشرطة القبض على الرجل الذي قتل الفتاة.
سأبقی في المنزل الليلة.
توم قال أنه كان سعيدا لقيامه بذلك.
من دون الهواء ، لن يبقى شيء على قيد الحياة.
"أنا لا أصدقك, أنت تكذب دائماً."
لا تستسلم، أنا متأكد/متأكدة أنك تستطيع/تستطيعين فعل ذلك.
أنت تستحق الجائزة.
سأتّصل بالشّرطة.
كونوا مستعدين
إنه يحب السفر.
كان من عادتها أنها كانت تزورني باستمرار.
سيأخذ دقيقة من وقتك فقط.
هل سبق و ذهبت للسباحة عارياً.
لا تقلق بشأن أمر كهذا.
هلا طلبت لي سيارة أجرة؟
استدر من فضلك.
أردتُ مرّةً أن أتخصّصَ في الفيزياء الفلكيّة.
عدد سكان هذه المدينة يتناقص كل عام.
من الأفضل أن تأخذ مظلّة معك.
أحضر النُسخة الإحتياطية.
هذا لأنكِ فتاة.
كان لديك خيار.
من فضلك نظف الارض بهذه الممسحة
كل ما كان يحتاجه توم حقاً هو عناق.
إلى أين نحن ذاهبون؟
من اخترع الهاتف؟
سأعاود الإتصال بك فيما بعد.
احترق الفندق.
ماهي خططك ليوم الأحد؟
أحب الشوكولاتة.
عليك أن تبدأ حالاً.
هم يعرفون توم
تدل أسئلتها على اطلاعها الجيد على الموضوع.
إنه أفضل من أن يكون صحيحًا.
لا أعرف ماذا سأفعل بعد الآن.
إنها تأمل أن تصبح مصممة أزياء.
أرهقت نفسي بالمشي لمسافة طويلة.
الكلمات لا يمكنها أن تعبر عن شكري لك.
هذه أقلامي.
عادة ما أغسل الصحون.
ماذا تطبخ؟
هل تعلم من هو مخترع المجهر؟
نحن عرب.
توم أخبرني أنه اعتقد أن ماري تريد القيام بذلك
أسرع!
كنتَ مشغولاً.
المستشفى مزدحم.
لا تخاطر.
صداقتك تعني لي الكثير.
يريد توم اللقاء بي.
يعجبني فيك شجاعتك.
هو يحبّ الطّقوس.
تبيّن في النهاية أنّني كنت على حق.
إنةُ يتحدث أربع لغات.
ماذا إذا كنت على حق؟
شيد الجسر على يد الروم.
من فضلك أبلغها أن تتصل بي.
تَحَكَموا بأنفُسَكُم.
إن المسألة الأولى التي يجب أن نجابهها هي التطرف العنيف بكافة أشكاله.
أريد أن أصبح طبيباً.
هناك كتاب هنا.
درست الإنجليزية عندما كنت هناك.
ما الغرض من رحلتك؟
ركب توم الحافلة الخطأ
أنا لوحدي.
أين هو المرحاض، من فضلك؟
أنا ذاهب إلى البنك.
عندما رأيت قصة شعره، حاولت بأن أخفي ضحكتي.
أعيده إلي.
هل ستحضر حفلة الليلة؟
أحبك و أريد الزواج بك.
أكنت في المدرسة في ذلك الوقت؟
كان مرتدياً اللون الأزرق.
من هناك؟
يتحدث توم اليابانية بطلاقة.
تم طرده
هذه صفحتي على الفيسبوك.
كان يستحق المحاولة.
لم تعد إليّ نقودي.
أود التحدث إلى رئيس الممرضين.
أنا اخشى الخفافيش
وقعوا واحداً تلو الآخر.
نحن لا نستطيع الإنتظار للعشاء.
الجو حار جداً
انعطفتُ يمينًا.
ماذا تقول؟
كيف نِمتِ الليلة الماضية؟
عليك أن تقلع عن التدخين.
كن مؤمنا.
دعنا نذهب لنرى إذا كان توم يستطيع أن يساعدنا.
طلبت مني أن أفتح النافذة.
وزّع علينا ورق اللعب.
لندع الحديث عن هذه المسألة لوقت آخر.
تحدثت ماري باليابانية ببطئ.
أين الخطأ؟
نحن ذاهبون إلى وسط المدينة لنأكل البيتزا.
كان في المدرسة.
أنا في البيت.
أقفلت النوافذ الستة جميعها.
الديموقراطية شر أشكال الحكم، بيد أن كل الأشكال الأخرى قد جُرّبت.
أكتب القصائد في وقت فراغي.
جميعنا متأكدون من براءته.
تبدو كئيبا
ماذا فعلت في الإجازة الماضية؟
كان شجاعاً.
أي نوع من الفواكه تريد؟
صوّر الكوالا.
ليس عندي وظيفة اليوم.
يجب أن تحترم قوانين المدرسة.
أشم رائحة شيء عفن.
صباح الخير
تحطّمت الطّائرة على المنزل.
هذه السيارة له
أنتِ يمكنكِ دائماً النوم على أريكتي.
مهمتي هي الإهتمام بالطفل.
هل تستطيع أمك أن تقود سيارة؟
أظن أنها لا بأس بها.
عليّ الاختباء.
يمكن للجميع أن يشارك.
ذهبت إلى المقهى بالأمس.
انتشرت الشائعة على مدار الدولة.
لا أعتقد أنه سيأتي.
لم لم تقل ذلك مسبّقا؟
لم أحبه.
إقتربت القطة من الفأر بحذر.
نحتاج إلى مساعدتك.
تركت التدخين.
بقي صامتاً طوال الوقت.
أكره مادة الكيمياء.
لم يكن عليّ فعل شيء.
فلورنس هي أجمل مدن إيطاليا.
حكم الملك البلد.
اِنتبه!
أنا آسف، ولكن هذا لم يعد متاحاً.
هذا أحد الاحتمالات بالتأكيد
سيكون من الصعب لنا فعل ذلك.
أفترض أنكما تعرفان بعضكما.
أنا دائما ما أنسى الأسماء.
تعارك توم مع أخي ماري فانكسر أنفه.
إذا أردت أن تسمع قصة مخيفة، سأحكي لك ما حلمت به منذ عدة أسابيع.
لقد غادر توم.
الكل كان سعيداً.
درست لمدة ساعة.
إفتح فمك!
أنا أستخدم برنامج فايرفوكس.
أفضل ألا أخرج اليوم.
ستتزوج ابنتي في يونيو
هل لعبت التنس البارحة؟
لمن هذا القلم؟
هل أنت سعيد؟
توم لم يكن يعلم كيفية الشكر بالفرنسية.
البحر هائج.
أريد أن أقرأ أكبر عدد ممكن من الكتب الإنجليزية هذه السنة.
أريد أن أذهب إلى طوكيو.
ماذا كُنتِ ستقولينَ لو كنتِ في مكاني؟
هل تنوي أن تساعدهم؟
القطار سينطلق في غضون عشر دقائق.
هيا لنذهب!
أظن أنك محق.
قفز من النافذة.
لقد كان يستحق العناء.
هل استمتعت بمشاهدة الفلم؟
أصبحت طبيبة.
إني أنظر فحسب.
كلمني!
لا أعرف ما الذي سأفعله؟
دعونا نتكلم عن شخص ٱخر . أ
أعتقد أنك شخص لطيف حقاً
يصعب علي أن أقرر أيها سأشتري.
درس البارحة طوال الليل.
قررت أن أخبرها بأني أحبها.
لا يتوجب عليك العمل اليوم.
لا أعرف.
لا يأكلون اللحم.
اتصلت بصديقي بعد أن وصلتُ إلى المحطة.
ما زال يتوجب علينا فعل ذلك.
توم يعلم ذلك
الجميع يعرف ذلك.
ما زالت الحشرة حية.
هذا عظيم!
غالباً سيهطل الثلج غداً.
ذاك البيت له.
ما اسم هذا الطائر؟
لا فائدة من البكاء، فلن يسمعك أحد.
سررت لأن توم لم يتأذى.
هو أطول مني
كأنّ هذه السيارة له.
هل مات توم؟
ضميري مرتاح.
انا هنا بصفتي سائح .
لست في أفضل حال.
أيمكنني الجلوس هنا؟
ستكون مشغولاً غداً، أليس ذلك صحيحاً؟
لحِق الصياد آثار الدب.
تَبِعَ المشتبهَ محققان.
إنها في غاية المهارة.
هل هذه المعلومة صحيحة؟
حين أريد أن أبكي، فإني أفكر فيك.
أنا متعب.
كلاهما في الغرفة.
من المستحيل العيش بدون ماء.
"قال له: ""تفضّل بالجلوس إذا سمحت""."
هذه نقطة مهمة جداً.
هل يمكنني أن اساعدك؟
تلك الكلاب ضخمة.
ألا تريد مشاهدة التلفاز؟
لا ينس الله شيئا، و لو كان عملا صالحا صغيرا.
لا تذكر هذا لأحد.
على الرغم من أنني لم أكن أحب الرياضيات، كان عليِ دراسة اللوغاريتمات.
الأرض كروية.
يا لوقاحتك!
طلبت منه أن يبعث الكتاب إلينا.
باستطاعته القيام بذلك.
لن أسبح بهذه البحيرة
قال لي ألا أقود بسرعة.
لم تملك أي مال، لذا لم تستطع الذهاب معي.
أنا أستمع إلى الموسيقى.
هو رامي اساسي في رياضة البيسبول.
أأنت متأكد من ذلك؟
النجدة! ساعدني!
ستنسَني يوماً ما.
نظر إلى السماء.
من سرق التفاحة؟
كم كتاباً قرأت؟
أنا جائع قليلا.
كيف سندفع ديوننا الآن؟
لا يمكنني نسيان ذلك الفيلم السّخيف.
هيا بنا نذهب إلى مكان آخر.
تبدو صحيحة بالنسبة لي.
أتيت إلى اليابان السنة الماضية.
أنا فقير.
قد يكون مرضها السرطان.
لمَ تركت وظيفتك؟
الأسعار غالية هذه الأيام.
هيا. دعونا نخرج من هنا.
"مرحبا, ادخل"
يبدو هذا المنزل مخرّبا بالكامل.
إنه مظلم جداً.
حمّامك جاهز.
هل تطلب مني الزواج منك؟
لنتحدث بالإنجليزية.
الكتب هي أعز أصدقائي.
متى حصل الحادث؟
أنتَ كيف تعرف هذا؟
تعبت من الرقود في السرير طوال اليوم.
عاملتها كأنها بنتي.
بالكاد أسمعك.
أراك غداً في المكتبة.
ماذا فعلت بتلك الكاميرا؟
يبدو شاباً.
أريدك أن تقرأه
تحسن الوضع.
أود حجز موعد للمعالجة بالفلورايد لابني.
إذا لم تسرع سيفوتك القطار.
لنبدأ على الفور.
ها هي دراجتي.
هل سبق لك أن حلمت بالطيران في السماء؟
هيا بنا نذهب لنرى إذا كان توم يستطيع أن يساعدنا.
"شُكْراً ""عَفْواً"""
أنا أرى توم
ما الذي حصل البارحة؟
ليس هذا ما أردت إخبارك عنه.
اِجلس من فضلك.
شعرت بالصّدمة.
كم هذا محرج!
لا أظن أنه قادم.
هل هناك ما لم أضع في الإعتبار؟
هو قادر على تدريس اللغة الفرنسية.
تلك كتبهم.
هذا يعجبني.
هكذا نطهي الأرز
أنا سعيد جداً.
ماذا تقترح ان نفعل؟
إلى أين أنتم ذاهبون؟
يتحدث بسرعة.
راجع مُجدداً.
لا تبحث عني
لم يجرب أبي السفر إلى الخارج قط.
لا تقل ذلك.
أدرك توم بأنه لا يستطيع الدراسة إن كان التلفاز يعمل.
بقِيَ الولد هادئاً.
لقد نسيت.
أنا سببّت هذا.
هلّا رددت على الهاتف؟
رجاء، ارفع صوتك.
أنت صديق رائع.
أحدهم على الباب.
كانت نيّتي كذلك.
ليس لدي أخوات.
هل تريدني حقاً أن أذهب إلى هناك الأن؟
لم نختبئ؟
عليك التقيد بالقوانين.
هل ذاك كلب أم قطة؟
أيهما تفضل الأحمر أم الازرق ؟
يعمل والدي طبيباً.
يقول توم بأنه استمتع بالحفلة الموسيقية.
أنتِ أُمّي.
قطع توم النهر سباحة.
هل تحب سان فرانسيسكو؟
لم يكـن أي أحـد هنـــاك.
لم تفعل ذلك؟
كل ما تفعله هو التذمر.
الإنجليزية ليست لغتي الأم.
قابلتها منذ ساعة.
كان الحارس على رأس مهمته طوال الليل.
هذا سبب غضبه.
الحديقة العامة مليئة بالأطفال.
وضع يديه على كتفي.
أنا لستُ قلقاً كثيراً بشأن سيرتي الذاتية.
نحن معلمون.
هل شاهدتم توم؟
لا أريد التّسوّق بمفردي.
لماذا بوستن مقصد سياحي مشهور بهذا القدر .
انا ذاهب الى هناك حتى ولو لم تذهب
ما هذا؟
صنعت لي أمي تنورة جميلة.
سبق و رأيت ذلك.
هل لديك حاسب آلي؟
هنالك العديد من السياح في البلدة .
كم من الوقت يلزم للوصول إلى المحطّة.
هل تريد أن تصبح غنياً؟
هل ما زال ذلك الحليب صالحاً للشرب؟
ما الذي تريده؟
رأيتها تنظف الغرفة.
اتصل ابنها من نيويورك.
صرخت الفتاة حين رأت ألسنة اللهب.
إن لم تتركنا و شأننا، ساتّصل بالشّرطة.
أتمنتى فقط لو أستطعتُ تكلّمَ الفرنسيّةِ.
هل أنت طالب في الثانوية؟
كتبت كتاباً عن الطيور.
كُن مُحترماً.
تحسنت.
لديها القليل من الكتب.
يكره توم التسوق.
يمكنك أن تذهب إلى أي مكان تريد.
لا يفهمني أحد.
أحب قراءة الكتب.
هل هناك صرّاف آلي قريب من هنا؟
هذه السكين أفادتني كثيرًا.
بإمكاني أن ألعب التنس.
السناجب سريعة الحركة.
كوكب الأرض جميل.
جوابك مختلف عن جوابي.
هذا لن ينتهي أبدا.
أخبرني ما الخطب.
لماذا يقلق توم كثيراً؟
أهي طبيبة؟
دعينا نذهب لنرى إن كان توم يستطيع أن يساعدنا.
أخبر توم بمن التقيت اليوم.
هذا القاموس أفضل من ذاك.
أين تعمل؟
على العموم ، التاريخ يكرّر نفسه.
أنا أعلم أين أنت
هل تلك السيارة لك؟
معظم الناس يظنون أني مجنون.
انظر إلي
اِكتب عنوانك من فضلك.
أتعديني؟
بالمناسبة ، هل زرت هوكايدو من قبل؟
كان لديهما ولد واحد.
قرر أن يسافر إلى الخارج.
هل يمكنك مساعدتي في العثور على توم؟
من الممكن علاج السرطان إذا اكتشف قبل فوات الأوان.
هم سعداء
لدى ذلك الفريق لاعبون أقوياء البنية.
لا أدعي فهم النساء.
لا بد أنها ما زالت في العشرينات من عمرها.
مَن أكل الخبز؟
شكراً جزيلاً لك أيها الطبيب.
توم طويلٌ وقويّ.
انسى ما قلته بالأمس.
يبدو أن الحافلة تأخرت عن الوصول.
أعتقد أنها جذابةً جداً.
توم دائما ما يرتدي ربطة عنق إلى العمل، فيما عدا يوم الجمعة.
يفكّرني هذا بكِ.
لتوم المقدرة على فعل ذلك.
لقد غيرَ داروين الطريقة التي نري بها العالم.
توم لديه أطفال.
ألا تبعد يدك عني؟
غطاه الوحل من رأسه حتى قدميه.
أود أن أطرح سؤالاً.
سيفوتك القطار.
هل هذا واضح؟
لقد تحدّثت مع مدرّسيك.
يصنع الخبز من القمح.
أحس بأن لياقتي عالية.
تَبِعْتُها إلى الغرفَة.
لماذا يعاملنا توم بلطف بالغ؟
إنه يقود سيارته الخاصة.
ما رأيك ، أنذهب بالسيارة أم بالتاكسي؟
إننا جائعون.
يبدو توم بحال جيدة.
من فضلك لا تتحدث عني أثناء غيابي.
لن أسامحك أبدا.
هذا حقا ممتع
لم يكن هذا مهذبا.
ما الذي حدث هنا؟
توم يحب التشيزبرقر.
هل زوجتك طباخة ماهرة؟
انهض من سريرك!
إنهم إقتسموا المال.
الأمل ليس خطةً.
لو سمحت، أضعت طريقي.‏‏
هناك من ينظر إليك.
كل شيء على ما يرام.
صنعت لي أمي فستانًا جديدًا.
لا شيء يماثل كأسا من الجعة بعد جهد يوم كامل.
رفض توم التحدث عن ذلك
ماذا؟ أنا لا أستطيع سماعكم أيها الرفاق.
معظم الطلبة يأتون إلى المدرسة مشياً على الأقدام.
فهمت، لكني لا أوافق.
يرغب عدد كبير من الطلاب بدخول الجامعة.
معظم الناس يعتقدون أن أجهزة الكمبيوتر لن تكون قادرة على التفكير.
الباب مقفل.
فحص الطبيب المرضى.
ذهبنا إلى حديقة الحيوانات.
من فضلك اكتب ما سأقوله.
جميع اخوتي أطول قامة مني.
توم يمشي ببطئ.
أحس توم بشيء يزحف على ذراعه.
قد سبق وأكلوا.
أخذ الولد يبكي.
الجو حار جدا
تحقق حلمي.
الصندوق فارغ تقريبا
هل هناك حياة على كوكب المريخ؟
اعتقد من المحتمل بان توم يفضل هذا الفلم.
هرب الرجل بعد أن رأى الشرطي.
لا تنظر إلى الوراء.
هل نسيتَني؟
دعني أنم عشر دقائق أخرى.
عندي قلم.
جف البئر.
في اليابان السنة الدراسية الجديدة تبدأ في أبريل.
من الممكن أن لا تأتي.
هبطت الطائرة في طوكيو.
لا توقفه
أتحب السفر بمفردك؟
توم لا يستطيع أن يفهم لماذا مارى غاضبة.
من أي بلد أنت؟
هل يمكنني ان اتكلم معك للحظة؟
إن ذلك صحيح.
نصحها الطبيب بأخذ إجازة.
توم وماري يستعدان.
يتوجب عليك أن تشكره.
كان عطشاناً جداً فطلب القليل من الماء.
توم سيغادر الشركة في نهاية العام.
حقيبتي مليئة بالأوراق.
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
يمكنني القفز.
كان الماء باردا
هل كنت متعباً ليلة البارحة؟
عودوا إلى أماكنكم.
حلمت بكابوس ليلة البارحة.
أيمكنني أخذ قسط من الراحة الآن؟
لننسى كلّيّة ما حدث اللّيلة الماضية.
الغريق يتعلق بقشة.
أنا أعرف هؤلاء الفتيات
وُلدت في كيوتو سنة ١٩٨٠ للميلاد.
كان توم يعمل عندي.
أيمكنني استخدام بطاقة إئتماني؟
أعلميني إن سمعتِ شيئًا.
أريد أن أخبرك ما حدث.
إنه عبقري.
لربما قابلته في مكان ما من قبل و لكني لا أذكر أين.
أين هي مفاتيحي؟
لا أظن أنه آتٍ.
ليس عليك أن تدرس.
يوجد الكثير من المعابد في كيوتو.
لكلّ صارم نبوة.
لا أصدق!
أنا لا أستخدم الفيسبوك
أنت متأخر.
القليل يعرف أي شيء عن الخطة.
هل رددت على تلك الرسالة بعد؟
سأشتري ذلك.
أصيب أبي بذات الرئة الشهر الماضي.
قف!
كيف لي أن أساعدك؟
متى ستقوم بذلك؟
اختبأ توم تحت الطاولة.
أين المال؟
ألديك قلم؟
هاجم اليابانيون ميناء بيرل في السابع من ديسيمبر عام واحد و أربعين.
ألا تستطيع مساعدتي بأي شيء؟
نحن مدرسون.
ماذا ستفعل في عطلة نهاية الأسبوع؟
هل لديك أي مجلات يابانية؟
أنا مدينٌ بنجاحي لهم لمساعدتهم لي.
الأزهار تتفتح.
هيا لنشرب.
دعنا نخرج من هنا قبل أن يرانا توم.
ما الخطب؟
اكتب اسمك كاملاً
قلتُ أني سأسعدها.
أحب لعب التنس والغولف.
هذه الساعة مكسورة
أخي يركب هذه الدراجة.
إحدى أمنياتي هي أن أتعلم اللغة الآيسلندية.
أُجلت رحلتهم بسبب هطول المطر.
سيكون لدينا اختبار اليوم.
طلب منا أن نساعده.
لدي الكثير من الأصدقاء.
لم يكن الجو حاراً ليلة الأمس.
ذلك المصنع ينتج الألعاب.
طبعاً!
بكت بحرارة.
من فضلك فكر في الأمر.
حلمت بحلم غريب ليلة الأمس.
أي فصل من فصول السنة تحب أكثر؟
إذا لم تكن معنا فأنت ضدنا.
لم يصدقني أحد في البداية
هل تعرفه؟
هذا بيتي
لي أخت واحدة.
لبست فستاناً أحمراً.
تَقَدَم.
لم اشتريت هذه السيارة؟
أتذكر أني سمعت هذه الموسيقى في مكان ما من قبل.
الضوء الإصطناعي يُولّد بالكهرباء.
أسبح مرةً في الأسبوع.
وافق المدرس على خطته.
إنهم يراقبون ما يحدث عن كثب.
ماذا يحدث هنا؟
ضع المسدس على الطاولة.
اخرج من هنا!
ما أطول عودك!
لقد كبرت!
لم أُنهِ واجباتي بعد.
إنه سر.
ليس لدي وقت لأنهي فروضي.
من فضلك أعطني قلماً و بضعة أوراق.
أصبحنا صديقين على الفور.
من فضلك اتركني وحدي.
أنا في 19
استدارت و ابتسمت.
أصبحت الكرة معه.
أنت صديق توم، أليس ذلك صحيحاً؟
ليس بنظام كامل.
أعطني انطباعك عن هذا الكتاب.
أفعله مباشرة
لا أعرف أين توجد قفازات التزلج الخاصة بي.
كوني جادًّة أرجوكِ.
تلك الموسيقى تذكرني دائماً بك.
ليس هذا ما أردت منك رؤيته.
ما الذي يجعلك متيقّنًا بأنّ توم هو الذي سرق درّاجتك؟
استحممت قبل تناول الإفطار.
هذا كتابي.
أريد أن أبلغ عن سرقة.
أمر بتغيرات.
غضب توم جدا.
كم تستغرق من الوقت؟
حاول أن يتخلص من النمل.
هذا الأمر لا يعنيني.
عندي ابنان.
كنّا كلّنا متعبون.
كان من المفترض أن ترفض عرضه.
إنه يحسن الكلام.
من الممكن أن يكون ما تقوله صحيح.
يبدأ الدوام الدراسي في الثامنة و النصف.
أتوجد مجلّات إنجليزيّة في هذه المكتبة؟
أنی لك هذا ؟
هل حقا أنت أميرة ؟
ألا تتغير أبداً؟
من الممكن أنها لن تأتي غداً.
هي سعيدة
"هل اشترت ساعةً؟ ""أجل""."
ابق هنا معنا.
اِندلعت الحرب أخيراً.
توقفي عن ضرب أخيكِ.
أنا مستعد للمغادرة الآن.
يمكنك المجيئ معي.
ذلك كلب ماري.
قابلت رجلاً عجوزاً قرب المحطة.
لن أردّ على الأسئلة.
أنتِ يمكنكِ أن تأتي معنا.
توم مات.
من أين إشتريتِ هذا الثوب؟
من فضلك أغلق الباب خلفك.
سأفتقد بوسطن.
الفرق بيني و بينها في الطول كبير.
إنهم ليسو مثلنا
رأيت توم يرقص مع فتاة أخرى.
لم يعرف أحد من فعلها.
أنا مترجم
أكل الكثير من الأرز.
هيا. دعونا نذهب إلى البيت.
أنا هنا منذ أسبوع.
لن يقوم توم بفعل ذلك أبدا.
تمشّيت.
توقف عن تبذير الماء
يركب أبي الدراجة إلى عمله.
كانت طائرتنا تحلق فوق السحب.
الشيء الوحيد الثابت في هذا العالم هو التغيير.
شاهدت التلفاز هذا الصباح.
أحسن مصففي الشعر مثليو الجنس
البيت مسكون.
هل يبدو لك بأني أمزح؟
لا افضل ان اتكلم مع الغرباء.
سافرت حول العالم.
أنا أنسى إسمه.
من فضلك تنحّى جانباً.
والدي يعيش في الريف.
هذا هو الخيار الوحيد.
هناك الكثير مما أود قوله لك.
أحس بالخطر فهرب.
لا أطيقه.
ابق معنا.
أحبك و أريد أن أتزوجك.
دعه يذهب!
الدلفين نوع من الثدييات.
"لماذا يسمى الخريف ""fall"" في أمريكا؟"
هل لي أن أساعدك؟
توم هناك.
إنّها معتادة على الجلوس.
لمَ لم تصدقني؟
أيمكنك أن تتكلم اللغة الفرنسية؟
حصل توم على هذه التذاكر بالمجان.
من فضلك إقلب الصفحة.
لديها ابنة تعزف على البيانو.
أوقف هذا حالاً!
من تلك البنت؟
هذا ما يشعرني بالسعادة.
لا يحتاج الأطفال غرفًا خاصة بهم.
العبرةُ بالأعمالِ وليست بالأقوال.
الحياة الريفية هي الأكثر هدوءًً مقارنةً بحياة المدينة.
أعمل كل يوم عدا يوم الأحد.
كان ذلك منذ عدة سنين.
تَكَوّنَ الصديد في الجرح.
دعونا نقم برحلة إلى أستراليا
نحن سعداء
ماذا صنعت؟
توم هو فقط من يمكنه فعل هذا.
لا تُخبِر أحداً.
هل تحب الفرنسية؟
ضلّت طريقها.
لقد اغضبتهم انت .
توم و ماري تقابلا في 2013
لا يوجد أي سبب يدعو توم لئلا يصدق ماري.
بناءً على الاتجاه الذي سار فيه، أظن أنه كان متجهًا إلى البلدة.
عدنا إلى بوستن في العشرين من أكتوبر.
إنه لا يحب شرب القهوة.
هل توم هو من اعطاك مسدس الماء هذا ؟
فعل ما طلبت منه تماماً.
من ماذا تخاف؟
إننا نواجه أزمة ضخمة.
هل تعتقد أن توم سيأتي؟
انا دائما اثق في توم
بدأت أبرد.
قرأت كتابك.
القليل يعرف الخطة.
ماذا وضعت في الصناديق؟
كلمتني بالإسبانية.
سوف يصل الى باريس غداً.
كنت مخطئاً.
لم اخترتني؟
ساعدني في الطبخ.
توم سعيد
يا لها من راحة
ربما على توم التوقف قبل أن يؤذي نفسه.
ما الساعة الآن؟
أسمعت ذاك الصوت؟
الكتاب مكتوب بإنجليزية بسيطة، لذا قراءته سهلة.
ليس أمرًا هيّنًا على أيّ شخص.
سأجلبها لك غدا.
أفهم قصدك.
كان من الصعب إزالة بقعة القهوة.
ربط الخاطفون يدي توم خلف ظهره.
هل هي طبيبة؟
توم مميز جدا.
"بدلاً من الذهاب إلى أوروبا, أنا قررت الذهاب إلى أمريكا."
مرة أخرى.
أصبحنا أصدقاء على الفور.
ما الذي قاله؟
الإنجليز أكثرهم محافظين.
أذكر أني أغلقت الباب.
وأخيرا اتصل أحدهم ب 911.
بحثت في المنزل كله عن تلك الرسالة.
توم هو من بوستون.
سأسعدها.
كل ما يمكنك فعله هو الانتظار.
يمكننا الاختباء هنا.
لا، شكراً لك.
توم نائم في غرفته.
عندما تكون في روما تصرف كما يتصرف الرومان.
إنهُ وصل مع فتاة حسناء علي ذراعهُ.
اعتقد غير ذلك.
توم يعيش مع عمه الآن.
سأفتقدك.
لم عصيت أمري؟
This is an abomination
رجاء، تكلم بصوت أعلى.
في البداية وجد صعوبة في الإعتياد على العيش في بيته الجديد.
لم أسرق المال.
لا أحب هذه المدينة على الإطلاق.
بدت كأنها سكرت.
حاول توم أن يتجنب النظر إلى ماري.
نحن نأكل التفاح.
كنت أعلم أنه أنت.
يطفو الزيت فوق الماء.
ها قد وصل القطار.
هم سعداء
رفضت عرضه.
توقف عن مضايقة أُختك!
أين سنذهب؟
أخبرني الحقيقة.
تستفيد شركتنا من الإنترنت.
سأظل هنا هذا الشهر بأكمله.
أخبرنا أكثر
أحبه أكثر من بقية الأولاد.
هلا جلبت لي كأسا من الماء من فضلك؟
تحب المطر ، صحيح؟
أنت أحْسَنُ منّي.
الإنترنت مفيد جدا لمعرفة ظروف كل جزء من العالم.
ماذا تقترحْ أن نفعل الآن؟
هل تحب أكل السمك؟
لماذا تعلم ذلك؟
هل ستكون في المنزل لتناول العشاء؟
أودّ معرفة سبب فعلك لذلك.
لم لا تفعل ذلك بنفسك؟
اعترَف بالحقيقة فجأةً.
اغلق جميع الأبواب والنوافذ.
لم أعد أحبه.
أخرج من وظيفته إلى أن يجدوا مزيدا من الأعمال.
ليس توم طالبًا هنا، بل هو أستاذ.
كيف بإمكاني مساعدتك ؟
لم أشأ أن يعلم أحدا أين كنت.
ذهب الجميع إلى هناك، أليس كذلك؟
إنه يتكلم أكثر مما يجب.
"كل مرة أستخدم المايكروويف, الواي فاي يتوقف عن العمل."
نحن نحب أولادنا.
توم ليس صارماً بما فيهِ الكفاية مع طلابه.
أحب النتس جدا.
فعلتُ ذلك دون استشارة أحد.
ما زالت الكعكة في الفرن.
أنا أعلم أنه مشغول.
سأنزل عند المحطة القادمة.
انتظر دقيقة
وأخيرًا وجدت مفاتيحها المفقودة.
كنت أتساءل متى ستعود؟
أحبُ الجزر
انها مقصد مشهور للسياح .
غالبا ما ينسى وعوده.
لن أؤذيك.
تعال إلى منزلي.
أخبر توم ماري بأنها لا يجب أن تذهب إلى هناك بمفردها.
عاش أبي في ناجويا لأكثر من خمسة عشر عاماً.
هو سيكون دائماً معك.
دُمرت المدينة بسبب الحريق.
ماذا فعلت اليوم ؟
لم لم تتّصلوا بي مسبّقا؟
ينبغي أن تقلع عن الشرب والتدخين.
افعل ذلك الآن.
هناك الكثير من الحيوانات في الحديقة.
كانت كصباح الكرسمس
كادت أن تصدمني سيارة.
و كيف أجبت؟
أودّ منك مساعدة توم.
لدي أشياء أهم لأفعلها.
مزقت الصحيفة إلى قطع.
إنه يأكل.
تظاهر توم بأنه لم يرى ماري.
لا تطلب مني مالا.
استرح.
هذه الوردة جميلة.
أنا أتتطلع لأراكِ في فستان الزفاف.
هو في حالةٍ سيئة.
أعدك بذلك
اركض بأقصى سرعة.
تأكل اللحم الطري فقط.
لا تتكلم هكذا.
لقد وعدت توم بأن أكون هناك.
أنا أعرف من هو الذي تبحث عنهُ.
ليس لدي وقت.
ليس هناك أي صابون.
اغلق النافذة قبل الذهاب الى السرير
اليابان وكوريا الجنوبية جارتان.
ظلت جريمة القتل لغزاً.
لم أعلم أنه شَرِبَ كثيرًا.
أتحدّثت مع توم؟
إنه موجود في البيت الآن.
أريد أن أتعلم كيف أقول هذه الكلمة باللغة العربية.
أريد المزيد
هي تحب توم
سأكون قد درست الإنجليزية لخمس سنوات مع حلول فبراير المقبل.
كان غريبا بحق.
رأيت توم هنا سابقا.
ليس معي نقود
كان توم آخر طفل يذهب إلى منزله.
مدّ يده لأخذ التفاحة.
يجب أن تتعلم من أخطائك.
هل أنت ماهر في لعب التنس؟
من الأرجح أنّني لن أنس ذلك.
أعمل لدى شركة شحن.
تسلينا كثيراً.
كن مستعداً
أين الكريمة المخفوقة؟
ما عمرها برأيك؟
يبدو عليك التعب.
ما نوع الجراحة التي تحتاجها
شعبية مواقع الإنترنت تعتمد على محتوياتها.
إنه يحب مشاهدة التلفاز.
يرى توم بأن الطعام الذي تُعده ماري حار جدا.
هل تعلم من أنا ؟
هل سبق لك و أن صلّيت في مسجد؟
يعتقد الكثيرون ذلك.
أحبّ ذلك المغنّي حقّا.
عُثرت على ثلاث حثث في الكهف.
لا تتحرك.
يجب ان اذهب للمستشفى.
أود أن أراها.
من رسم ذلك؟
ها قد وصلنا.
ذهبتُ لشرب البيرة مع الأصدقاء.
ما الذي تريد أن تتحدث عنه؟
دعونا نخرج من هنا قبل أن يرانا توم.
هل رأيت وجه مطلق النار؟
تبادلنا الأدوار في القيادة.
حان وقت طعام الغداء.
ما اسمُك؟
سيذهب إلى طوكيو غداً، أليس ذلك صحيحاً؟
علينا الإتصال بالشرطة حالاً.
خبزت كعكة لتوم.
إنك لم تفهم.
ساعثر علي مكان خاص بي
ثم ماذا؟
قلت لك أنني لا أعرف كيف أفعل ذلك.
انتظرت توم لوقت طويل.
"أنا لو أصبحت غنياً, سوف أشتريه."
لم لا تصغي إلي؟
أنا في المنزل.
سأحتاج بعض الأدوات.
ظننتك قلت أنك لا تحب توم.
ذاك البيت كبير.
أنا عاطل عن العمل.
كنت هنا من قبل.
أنا مشغولة الأن.
لم يكن من السهل حل هذه المشكلة
سيغادر الباص في غضون خمس دقائق.
لا أحد أعرفهُ يتحدث إلى توم بعد الآن.
كان من الأحسن لو تركت العمل اليوم.
هىَ ليست أختي.
ألست عطِشاً؟
لم تنهِ قهوتك.
ما يزال توم يظننا أصدقاء.
ماذا ستفعل بها؟
ما الذي جعلك تعتقد ذلك؟
طلب مني المساعدة.
أنت مقرف!
إليك بكتاب.
لا تتأخر عن اجتماع الغد.
اشترت البيض بالدزينة.
لقد رأيت مجموعة من السياح الذين يتكلمون التركية .
لم يستطع الحصول على الوظيفة.
ابنته وابني صديقان جيدان.
أنا أتتطلع لإجازة الصيف.
أنا أشعر بالعطش.
دعني أساعدك.
ألا تتعرق أبدا؟
مساء الخير.
في مثل هذا الوقت من العام الماضي، كان مسافرًا إلى الفلبين.
لقد سمعتُ أراء متنوعة.
هو يعتقد أنني أحبها.
اشتهرت كاليفورنيا بفواكهها.
أحب التحديات
هذا الماء لذيذ.
منزلك أكبر من منزلي بثلاث مرات.
هل افتقدتني؟
كان هناك حوالي عشرون شخصاً.
لقد أنهيت عملي للتو.
أهناك شيء تريد شراءه؟
توم رهينتي.
ماذا تفعل؟
أن تأتي متأخرًا خيرٌ من ألا تأتي.
الإستيقاظ هو عكس النوم.
لم أجد صعوبة في العثور على مكان بيتك.
فضلا، أيمكنني الحصول على كوب قهوة آخر؟
لم أرغب ببذل مزيد من الوقت لإقناع توم بدراسة الفرنسية.
خذ أي الكتابين تريد.
هذا القاموس أفضل من ذاك.
أنتِ كيف عرفتِ ذلك؟
أحتاج إليك.
هل يجب أن أفعل ذلك الآن؟
كانوا يكرهون توم.
إنه يملك سيارة.
أنا لست متعباً.
رفع يده.
من فضلك إلغِ هذا الملفّ.
هذا أحد كتب توم المفضلة.
لدي العديد من الصور.
لقد أُحرجت حقاً.
سيختتم المؤتمر أعماله غداً.
أجبروها على الإعتراف.
أهذه المظلة لك؟
هل أنتَ سعيد مع ذلك؟
لا أحد يعيش هنا بعد الآن.
لقد أنهينا أكل طعام الفطور للتو.
أإلى القاهرة ذهبت أم إلى الاسكندرية؟
قُتِلَ بالسيف.
اعذرني على التأخير.
عينا توم كعيني أبيه.
أردت شراء لوحة من توم.
إني أبحث عن كتاب عن اسبانيا في العصور الوسطى.
كلبي خائف من الماء
هلّا نصحتني بطبيب جيّد؟
ابتسمت وقبلت هديتي الصغيرة.
لا تنسى ميعادنا غدا.
هذه هي الإجابة الصحيحة.
أتمنى ان يكون توم أكثر حرصاً المرة القادمة.
أظن أن ذلك سيحصل.
هذه السكين حادة للغاية.
لا يمكنني العيش من دون تلفاز.
تلك طاولةٌ.
إنه يعيش في طوكيو.
توم ليس طويلاً جداً.
كُل الخضار الخاص بك.
إنها بلا شك محقة.
عليّ أن أساعده.
أتظن أن توم اشتراها؟
ذهبت إلى هناك أيضاً.
"متى ستعود؟ ""يعتمد ذلك على الجو."""
شعري ليس بطول شعر توم.
لا يوجد سبب لئلا أفعله.
سآخذ هذه المظلة.
في رأي ،الخيول حيوانات ذكية جدا .
لا تنس أن تقدّم إكراميّة للنّادل.
كان في المكان الذي قلت لي سيكون.
لم سنحتاج للمزيد من المال؟
كم مِن مدارسة في مدينتك؟
لم أرغب أبداً أن تتورط فى هذهِ الفوضىَ.
اِهدأ.
لم نلق مساعدة من أحد.
أستطيع تقشير تفاحة.
ماذا تفعل يا أبي؟
نصحته ألا يضع الكثير من السكر.
دائماً ما تبقي غرفتها نظيفة.
هؤلاء إخوتي
ماذا تريد؟
سأذهب إلى هناك حتى و لو أمطرت.
لقد تعلّمت الكثير.
لم يعودوا إلى المنزل بعد.
أنا لا أعرف لماذا
إنني لا أحاول أن أسلبك حقوقك.
أسعدني/اجعلني سعيداً
"هل تأذنين لي بالدخول؟ ""نعم، بالطبع""."
لا يمكن لتوم أن ينسى الماضي.
"أنا بخير, شكرا لك"
لم تركت وظيفتك؟
عليك أن تدفع مقدماً.
حفظ التلاميذ هذه القصيدة عن ظهر قلب.
يجب أن تتوقف
أبي صارم للغاية.
لا أثر لوجود حياة على سطح كوكب المريخ.
هل لي أن أستعير مقصك؟
أين هما؟
كان عليهم توقع ذلك.
لا تقلق. ألم أقل أن كل شئ سيسيرعلى نحو جيد.
أيمكنك إثبات ذلك؟
كنت أمزح فقط.
أذهب كل سنة.
لا أفهم الموسيقى.
انهم يعانون من الملاريا.
هو قارئ نهم.
يجعلني سعيدة جدا.
انتظر لساعة.
أين المدرسة؟
أخطط لدعوة ضيوف كثيرين إلى حفل الافتتاح.
الآخرون على وصول.
أعمل كل يوم ما عدا يوم الأحد.
إنك متعب ، أليس كذلك؟
لا نحتاج مساعدتك.
يستيقظ جدي باكراً.
لا خيار لنا سوى المتابعة.
لماذا أنا؟
على الأصدقاء مساعدة بعضهم البعض.
إنهم سعداء
ابتعد عن طريقي يا فتى.
علي شحن هاتفي الجوال.
شعرك جميل.
سيكون اليوم حار جداً
توم معجب بكي.
ماذا حصل؟
تَحَكَم بنفسك.
هذا هو المكان الذي يعيش فيه.
هذا سؤال صعب.
خذ مفاتيح سيّارته.
أشك أنني سأنهي هذا اليوم.
ما الذي يحدث هنا؟
إنه يتحدث على الهاتف.
هذه المياه غير صالحة للشرب.
كان من الخطأ رفض مساعدته.
سفينة الشحن وصلت مبكرة باربع ساعات.
أنا أخذت تلك الصورة قبل إسبوع.
هل لتوم ابنة اسمها ماري؟
طعام العشاء سأشتريه أنا.
عليك أن تبقي غرفتك نظيفة.
عليك أن تذهب إلى الطّبيب.
تم ترقيتها.
أين مالكَ؟
رأيتُ طائراً يُحلّقُ فوقَ شجرةٍ.
إفحص كُل واحد.
أنا أحبك.
دعنا نأمل أنها تعمل.
اعتقد بأنه يمكننا مساعدة بعضنا البعض.
هو لا يخرق القانون.
لا إنجاز بلا جهد .
هل هذا هو الحب؟
هذه الدمية هدية من خالتي.
إنهُ إقتباس من كتاب.
أشعل عود ثقاب.
ألا تلعب التنس؟
هل لك أن تمرر لي الملح من فضلك؟
الكل يريد النجاح.
حجز مقعداً لي.
لست متأكّدا.
انتظر توم ماري وقتا طويلا، لكنها لم تأتِ.
إنهم يكافحون من أجل الحرية.
هل بإمكانك قيادة سيارة؟
لقد سببت له الكثير من المتاعب.
اجمع هذه الأعداد.
أين المصرف؟
الى ماذا تنظر ؟
لن يكون من السّهل نسيانك.
اِغسل رجليك.
أخفض صوت المذياع.
لقد كَلَّفَ نفسه الكثير من أجل انقاذها.
يمكنها ان تعد من واحد إلى عشرة.
لدي الآس الكوبا.
هل تتكلم معي؟
لا أعرفُ هذه اللعبَةَ.
وقعت نظارتك على الأرض.
ترك الباب مفتوحاً.
ذلك الولد يركض.
كتبت أغنية عنك.
سمعت تلك القصة من قبل.
هذا الباب أوتوماتيكي.
إتفقوا على انتخابه رئيساً.
أعتقد أن هذه الطاولة تأخذ مساحة كبيرة.
ماذا أجبته؟
أزل الغُبار عن المرآة.
أنا شخص صادق.
هل تريدني أن أستدعي لك سيارة أجرة؟
هل أنتِ حزينة؟
إنسان من ذلك النوع سيفشل بالتأكيد.
أنا لم أركَ في حفلة الكوكتيل الإسبوع الماضي.
أنا اؤمن بالله.
ليس لديك ما تخشاه.
أحب أختها الصغرى كثيراً.
لننسى الماضي.
وجدناها على قيد الحياة.
هيا بنا لنسكر.
ليس ذنبي.
إنها تحب توم.
لا يوجد طرق مختصرة إلى القمة. تلك الطرق تؤدي إلى الهاوية.
"لو كنت أخبرتَك الحقيقة, كنتَ ستُفاجأ."
كيفَ سيدفع ديونهُ؟
أدين بنجاحي لصديقي.
أخذ توم كمرته معه.
كان شرح توم مربكاً للغاية
لمَ يحدث هذا ثانيةً؟
أين الكتاب؟
دعينا نستعد للذهاب.
لمَ لا نتّفق على ألّا نتّفق فحسب؟
أنت لست ياباني
توم تقريباً نسيَ المؤتمر.
استمر الجو الممطر عشرة أيام متواصلة.
فقد توم حاسة الشم.
ما رأيك؟
بقى متسيقظاً طوال الليل متسائلاً لماذا فشلت الصفقة.
اتهمته الشرطة بالقتل.
هل أنتَ وحدك أو مع أحد؟
لن أنس ذلك اليوم أبدا.
هل يوجد أي شيء أخر تريد أن تُخبرني به؟
متأكد أن توم لن يفعل شيئا كهذا.
الأرنب لديه أذنان طويلتان.
أريد الذهاب لأستراليا لمرة أخرى قبل أن تنتهي صلاحية جواز سفري.
اسمح لي أن أقيس ضغط دمك.
هدفي في الحياة هو أن أصبح كاتباً روائياً.
علينا أن نتوقع الأسوأ.
أعلم بأني مخطئ.
هذا ما وجدته في الكهف.
مرحباً بك في المنزل.
إنني على وشك أن أغادر.
استعجل!
أظن أن توم يعلم لماذا
تلك الإشاعة ليست صحيحة.
هذا الوشم سخيف.
إنها ذكية جداً.
أين الخريطة؟
إنه ليس مدخنا.
اشتكي توم من أنه لم يستطع إيجاد وظيفة
لكم اشتقت إليك!
شكراً لكِ على لطفكِ.
أريد أن أتخرج الربيع القادم.
ما الذي أردت فعله؟
القدر في بعض الأحيان يكون قاسياً.
هلّا شاركتنا الحديث؟
كيف حالكم جميعاً؟
العمال منهكين
هل ذاك الكتاب لك؟
احتقرته.
هيا. أنتِ يمكنكِ أن تفعليها.
لا آتي إلى هنا كثيرا.
أريد أن أقرأ شيئاً ما.
لا يمكنك السباحة هنا.
أود الاستماع إلى رأيك.
الماء دافئ
تعثرت مفاوضات السلام مجدداً.
ساعدنا بعضنا.
وقعت مرآة الرؤية الخلفية .
كنت عطشاناً فأردت أن أشرب شيئاً بارداً.
ماتت عمتي منذ سنتين.
اود أن اغني لك.
صفعته.
هل تعرف كيف تستعمل الحاسوب؟
الواضح، هو من يقع عليه اللوم.
كل ما عليك فعله هو إخبار توم بأن يرحل.
اِندلعت الحرب عام ١٩٣٩م.
كان من عظيم لطفك أن أعرتني مظلةً.
أنا لن ألومه على الحادث.
يجب علينا أن نتخلص من العنف .
لن نخسر.
الجميع يعرف
أصبح المطر ثلجاً.
هذه المسألة سهلة لدرجة أن أيّ طالب يمكنه حلّها.
اكتملت المرحلة الأولى.
هذهِ فكرة رائعة.
هل لك أن توصلني إلى البيت؟
عادةً ما يقود سيارة أبيه.
أراد توم أن تعرف.
أحضِر المُساعدة.
رجاءً، املأ هذا النموذج أولًا.
أنقذها توم من الحريق.
ألم تنس شيئا؟
لم يتم اتهام توم.
اعتني بنفسك
كانت تعمل لدى شركتنا.
كان هناك حديقة عند كل منزل.
إنه يجهز نفسه للإمتحان.
سأل توم ماري إن كانت ستساعده.
أخي أبله.
الإبن سر أبيه.
حافظ على هدوئك خلال الدرس.
خذها إلى غرفة العمليات
أنتِ تبدينَ مثل الولد.
يعجبني عرضك.
سأجعلك سعيدة/سأسعدك
أنا فقط أمزح.
لقد ساعدتْ الرجل العجوز على عبور الطريق.
إنها توّاقة إلى معرفة النتائج.
تبدو الأرض مبلولة.
هل لك أن تخبرني كيف أصل إلى مركز لنكن؟
لقد قضيت كل نهاري في المكتبة
عندي أسئلة.
لماذا لم تستطع القدوم بالأمس؟
"ماذا عن ""توم""؟"
ذوقيه و أخبريني عن طعمه.
أُلغيت المباراة.
إنها كانت في موقع الجريمة.
حرارة الطقس تتزايد.
بإمكانك الوصول إلى المحطة عن طريق الحافلة.
لاحظ وجودَ ثقبٍ في سترته، لكنه حاول تجاهله.
إذا عرفت الحقيقة سأخبرك.
أين تنوي قضاء عطلتك؟
حضر المؤتمر مئة و خمسون دبلوماسي.
ستفهم ذلك يوما ما.
ليس لديّ صديقة.
لا نعلم كيف أو لماذا.
أين المخرج؟
أنتَ لديكَ رؤية أفضل منى؟
أنا أُحب عملك.
ضحك الجميع عليّ.
لا يشرب أي من أصدقائي القهوة.
هل تقابلنا من قبل؟
آمل أن أحصل على نسختين من هذا الكتاب.
هل صحيح أنك لم تكن هنا البارحة؟
هل أستطيع أن آخذ هذهِ معي؟
أنا لا شئ بدونك.
أفضّل ركوب الدرّاجة الهوائيّة.
لا تتهرّب من سؤالي.
من فضلك أطفأ التلفاز.
لونها أحمر.
كان عليك إخبار توم بذلك.
كان صبوراً جداً.
نعم، بالطبع.
قال: ثق بي.
أجابت و هي تبكي.
كم يوماً تحتاج عادةً للوصول إلى هناك؟
أريد أن أنام.
أنا أنتظر ردك.
هل ترغب في الرقص معي؟
ظننت أنك قد تود الذهاب معي.
كان من المفترض أن نكون حذرين أكثر.
توقف عن مضايقة أخيك!
لا أحد يعلم من أين أتى ذلك الكلب.
أريد أمي.
لا تقف قربي.
أتعلم أين اختبأ توم؟
لم تقبل طلبي.
ينبغي لها أن تستمع إلى آراء الآخرين أكثر.
هذا بيتها.
أنا لا أفهمه
لا تلجأ إلى العنف.
هذه أكبر فراولة رأتها عيناي.
أريد أن أعرف السّبب.
استمع لهذا
هي تحتاجه أكثر ممّا يحتاجها.
سأخبرك بما أريد فعله.
ماذا حصل هنا؟
البارحة كان يوم الخميس.
أحب القهوة أكثر من الشاي.
أنا لا أعرف أي شئ بعد.
حصلت على علامة جيدة في مادة الإنجليزية.
هل الجميع جاهز؟
أُنظر إلى هذا!
لم لا نقوم بهذا سويّا.
هو يعرف المدينة جيداً.
أريد قراءة ذلك الكتاب.
لا أريد أن تكون أية صلة بين و بينك.
لم يعد لدينا سكر.
سألعب كرة المضرب غداً.
أرني شيئاً أرخص لو سمحت.
سترى الفرق.
أين المحطة؟
أيمكنني أن أتصفح دليل الهاتف؟
"أنا أبحث فقط, شكراً لكِ."
علينا أن نلغي رحلتنا إلى اليابان.
أنا أُحب أن أُجرب لأفعل أشياء جديدة.
استلمت رسالتها البارحة.
يجب ان تذهب للبيت ؟
غابت لأنها مريضة.
إنه يشرب كأساً من الماء كل صباح.
سأحصل على المال من توم بطرقة أو بأخرى.
هل سبق وكنت هناك من قبل ؟
"هذا ما أحببته بشأن ""توم"""
هذا حقا مثير
أحضر الطعام.
قُلها فى الإنجليزية.
قتلت نفسها.
لا تستسلم فما زالت لديك فرصة.
لا بأس، سأتولى أنا الأمر.
هل يذكّر هذا بشخص ما؟
لم يكن هذا ما أردت سماعه.
جرّبها مرة بعد أخرى.
لقد امطرت طوال الليل
هذا الرسم يعود تاريخه الى القرن الخامس عشر.
هل أنت غير مشغول غداً؟
لا سبب يدفع توم لقول شيء كهذا.
لا استطيع الانتظار لمقابلتك.
من فضلك أرسلها عن طريق الفاكس.
خطأ معلوم خيرٌ من حق مجهول.
لماذا توم ليس هنا؟
احفظ هذه الأسماء عن ظهر قلب.
الأمر غريب.
ما أغرب الحياة!
انسَ ذلك
توم مهتم جداً في موسيقى الجاز.
لا أعلم من أين أتى هذا.
ذهبت إلى أوروبا مرة.
أنا ذهبت إلى مدرسة ثانوية تجارية.
هل تلعب كرة القدم؟
استمر المطر بالهطول لمدة أربعة أيام.
من دون نصائحك لكنت فشلت.
إنها تحب الركض.
سأذهب بغض النظر عن مجيئه.
إبقي نحيفة.
سآخذ إذنا ليومين.
سوف يلعب كرة المضرب مع أصدقائه.
هل هناك أي شخص آخر تريد التحدث إليه؟
إنني متعب قليلاً.
متى ما انتهيت من كتابة التقرير سأرسله إليك.
استطيع فعل كل شيء بنفسي.
ما أجمل هذه الحديقة.
إستطلاع يُظهر أن العديد من رجال الأعمال يتخطون الغداء.
توم لديه مناعة.
شكراً على الشرح.
يمكنك أنت تقول أي شيء تريد.
توقف الحصان و رفض أن يتحرك.
توم غمس فراولة في الشوكولا و ثم وضعها في فمه.
لا تقلق. ألم أقل أن كل شئ سيجري على ما يرام.
لا تنس أن تضيف قليلا من الملح.
حين أسمع هذه الأغنية، فإنني أفكر بك، وأفتقدك.
سنأكل كثيرًا الليلة، آمل أنك لست على حمية.
لديهم بعجة في الباب الخلفي .
ليسوا مزارعين
أحضر الخمر.
إنه يوظف خادمة.
لديها خمس إخوة أكبر منها.
هل سمعت الأخبار على المذياع؟
من أين أنت؟
زُرِعَت الأشجار بجانب الطريق.
طولُك مثل طولي.
صديقتك هنا.
فلنسألها عندما تعود إلى المنزل.
هل تذكر المدينة الذي ولد بها؟
هيا بنا نذهب إلى مكتبي.
آسف ساعتي ليست معي.
لا تستخفَّ بتوم أبداً.
ما الذي عليّ فعله؟
Sales are down now
ينبغي أن تبدأَ أبكر ما يمكنك.
المكيّف لا يعمل.
ركضت لمسافة ميل.
لا يعرف أحد اسمه.
سُرقت سيارتي ليلة البارحة.
هل تعتزم زيارة الصين هذا الخريف؟
اجعل أحداً آخر يقوم بذلك إذا سمحت.
ماذا تعتقد الآن؟
غيرت نمط حياتي اليومي.
متى يبدأ الفلم؟
هذه قصّة عن توم.
تكتب أمها رسالةً.
أنا لا أحب السباحة في المياه المالحة
أظنّ أن هذا ما حدث.
لدينا فرصة.
ما زالوا صغارًا.
نبحث عن من يمكنه تولي هذا النوع من المشاكل.
يركض توم بسرعة كبيرة.
ستنجح يوماً ما.
كل من عليها فانٍ.
يبدون سعداء
مذهل.
أعزف الكمان.
هل تطلب مني البقاء؟
يبلغ متحدّثي اللغة الإنجليزية مليار نسمة.
لديها خمسة إخوان كبار.
هل ذاك المكان بعيد عن المصرف؟
رأيت الرجل يقفز.
سُرق مالي.
لا تَسُبّهُ.
لا مشكلة!
لقد عوقبوا على جرائمهم.
والدي اعتاد أن يكون رجلاً قوياً.
هل تعرف كيف أصل إلى منزل توم؟
ستُوصلك تلك الحافلة إلى حديقة الحيوان.
كنت فرِحًا بالأمس.
"أنا أطهو, ولكن لا أفعل هذا بمتعة كبيرة."
القائمة لانهائيّة.
لنضبط ساعاتنا على نفس التوقيت.
عليك أن تطفئ الأنوار قبل خلودك للنوم.
أنا لا أحاول سلب حقوقك.
يا إلهي، أنا لا أصدق هذا.
أنا فخورة جدا بوالدي.
هل تؤمن بوجود الأشباح؟
كنت في لندن معظم الصيف.
كم من الوقت أنتظرتني؟
ظننتك عثرت على شخص آخر.
لم أنت مستعجل؟
أنا لم أرَ شيئاً مثل هذا.
سَأَلَتهُ لما كان يبكي.
كنت هناك لثلاثة أيام فقط.
هل تدرس اللغة الإنكليزية؟
من تظن نفسك؟
قالت وداعا.
نسيت كتابة العنوان على الظرف.
أشعر بالبرد.
لماذا ينقل الماء الكهرباء؟
ما الجديد؟
مرحباً بك!
تنحّى جانبا إذا سمحت.
لا يستطيع أحدٌ مساعدتي.
مازال الرسم بعيدا عن الاكتمال.
ذلك اللحم لحم دجاج.
صاروا لاعبِي كرة قدمٍ محترفين.
رئيسي في العمل يكبرني عمراً بمرتين.
الناس يحبونني.
من فضلك أبق الأمر سراً.
شربت القهوة.
لا ريب بأنّ هذه هي أفضل طريقة.
سأعطيك آلة التصوير هذه.
هذا أسوأ فلم شاهدته في حياتي.
ذهبت إلى هناك مرات عديدة.
ما زال توم في المستشفى.
لا أريد البكاء أمام توم.
أتتني وسألتني عن اسمي.
أنا أعلم أن توم يحب ماري
أنا غير متفاجئة.
ذهبت للتسوق مع صديق لي.
"كيف تقول ""وداعًا"" باللغة الألمانية؟"
لا تسأل إذا سمحت.
أنا لدي جار غريب.
كان حبًّا من أوّل نظرة.
إتصل بتوم.
إنه يأكل تفاحة.
الرأي رأيك.
لم يعد عندنا أي سكر.
بُني هذا الجسر منذ عامين.
أقلعت عن التدخين منذ سنة.
جلس الجميع.
أهناك مقاس أكبر؟
كرهته.
لا مشكلة على الإطلاق!
ما عرض هذا الشارع؟
هوايتها الوحيدة هي جمع الطوابع.
ذهبت إلى العنوان الخطأ.
ظننت أنك قد تشعر بالأسف على توم.
لستُ أمزح!
هل يمكنني أن آخذ بعض العينات؟
ناقشناه عن الخطة.
على الوالدين تشجيع أبناءهم على القراءة.
إنك تشعرني بالخوف أحيانا.
إنه مشغول بشيء ما.
سافر أبي إلى الصين.
من عرفه، أحبه.
عندما عدت إلى المنزل ، اكتشفت أني أضعت محفظتي.
أي طالب بإمكانه حل هذه المسألة.
توجد سلة تحت الطاولة.
توم ليس متسامحا مثلي.
تحدث الرجل بصوت منخفض.
لا أملك أي دليل.
ماذا كنتِ ستفعلينَ لو كُنتِ أصغر بعشر سنين؟
من يسألْ يكنْ غبيًّا خمسَ دقائق، ومن لا يسألْ يبقَ غبيا أبد الآبدين.
غالبا ما يتذمر توم من طهو أمه
لا تقل ذلك.
فتح الباب آلياً.
هل أنت آتٍ؟
صحح الأخطاء ، إن وُجدت.
توم صدمته شاحنة ومات في الحال
لم لم تقبل؟
كان الألم فظيعاً.
دفعتُ ثمن التذاكر.
شتمني من دون سبب.
هل تعتقدين أن توم سيأتي؟
يأتي كل يوم لزيارة صديقه المريض.
لديه سيارته الخاصة.
لن أتركك تفلت بهذه السهولة.
يجتاح السياح هذه الجزيرة في الصيف.
لدي الاس الديناري.
لا تُصلحهُ إذا لم يكن منكسراً.
ماذا تعتقد أفضل طريقة لتشجيع توم علىَ دراسة المزيد؟
هذا لا يخصني.
ما أن سمعت الجرس حتى ردت على الهاتف.
تعال إلى الداخل
عند كل الناس مناعةٌ من الجدري اليوم.
توم يريد ان يأتي.
ماذا يحدث هنا؟
منزِلي قريب من المدرسة.
إنها لذيذة المذاق.
علينا توضيح السبب فحسب.
ليس من عادتنا فعل ذلك.
مشيت معه.
إنهما فخوران بابنتهما.
تلك المرأة العجوز تسكن بمفردها.
يحب توم السفر
يحب توم الحياكة.
طموحها هو أن تصبح سفيرة.
انس ما قلته لك للتّو.
ماذا أفعل الآن بعد أن أصبحت عضواً؟
يبدو عليك الملل.
لقد قلت أنا آسف
سأحضر.
فهمني القليل.
أريد أن أصير مغنّيًا.
بإمكانك أن تعتمد عليها.
لا بد أنك تمزح!
يمكنكَ دائماً أن تسألني للمساعدة.
أتحبان بعضكما؟
لم يفاجئني ذلك.
لم لا تحصل على وظيفة حقيقية؟
دخل توم المبنى.
ليس هذا مهماً.
دُمِّرَتْ اطلانتس.
هل تسمح لي بكلمة معك؟
أريد أن أكون طيارا في المستقبل .
أخبر توم أنه يمكنه الذهاب عندما ينتهي.
هل أنت متأكد أنك لم تنسَ شيئاً؟
اترك مكتبك كما هو.
لا يوجد شخص معصوم.
ماذا تعمل؟
نحن لا نعلم من هي.
اقترح عليك الكفَّ عن طرح الكثير من الأسئلة السخيفة.
لن أخذ عطلة هذا العام.
هل تشرب القهوة عادةً؟
نحن بمأمن الآن.
شكراً جزيلاً لك يا دكتور.
خذني معك.
عرفت المكان الذي كان يسكن فيه توم.
سآخذك إلى مكان آمن.
إنه شخص جيد.
أردت الذهاب إلى هناك.
هذا هو سبب تركي لوظيفتي.
هبط سعر البترول هذا الأسبوع.
ارجع إلى الوراء من فضلك.
أمدرّس أنت أم طالب؟
أحياناً نخطئ.
لا يمكنك التحكم في حياتي.
أنت بحاجة إلى الإقلاع عن التدخين.
أنا حقاً غير مهتم بطريقة أو بأخرى.
عمل توم ذات مرة كمرشد سياحي .
أنهيت قراءة الكتاب للتو.
لقد طلبوا المساعدة
لا تلعب هنا.
فقط أخبرني ما الذي تريده.
هل يمكنني أن أستعمل قلمك الرصاص؟
إنها تحب المثلجات .
ماذا فعلت ليلة الأمس؟
إن ذلك ليس مهماً.
كم هذا مزعج!
أمكننا أن نرى غروب الشمس من النافذة.
عليك أن تكون مهذباً أكثر.
اراد توم ان ياخذني للرقص ، ولكني قلت لا
يجب عليي الذهاب إلى الحمام
أحيانًا، لا أستطيع الثقة به.
لا يمكنني شرحهُ أكثر.
استمرت في العمل.
كانت الضّجّة قويّة جدّا.
توم هو أخوك
غنَّتْ أفضل منه.
أيمكنني الذهاب إلى النهر؟
سأقرأ كتاباً.
إنه جو رائع ، أليس كذلك؟
فجأةً بدأ كلبٌ بالنباح.
يسعدني جداً سماع ذلك.
تبدو شاحب الوجه.
زاد السياح عدداً.
لا تنس مطرّيتك.
يريد توم منّي مساعدته في حلّ واجبه المنزليّ.
يأتي العديد من السياح الى هذه الجزيرة كل سنة .
ما هذا المبنى؟
سيكون هنا في أي ثانية
يا لها من فتاة جميلة!
من يعزف على البيانو؟
ليس لدي علم من أين جاءت.
متى تستيقظ؟
أين تظن أن علينا أن نبقى؟
نحن نحتاج إلى مساعدة
كان اليوم يوماً ممتعاً.
لقد خسروا الكثير.
لم أفهم الطرفة التي قصها علينا.
الأختان شقراوتان.
إفعلى ما يقوله توم.
أنا أنتظر قرارك على أحر من الجمر.
تظاهر توم بأنه يجهل ما كان يحدث.
هذا الخطاب موجه لك.
إنني أتبع حمية.
إتبع قلبك فحسب.
هل تعرفهم؟
لن أنس مدى مساعدتك لي.
ترك توم البوابة مفتوحة.
تعارك توم مع أخ ماري وكسر أنفه.
أنتَ ربما ترغب في أن تكون وحيداً.
البركة عميقة جدًّا.
يجني زوجي مائة ألف دولار سنويا.
لعلك أسأت الفهم.
لا تتركني لوحدي أرجوك.
يستحق توم ترقيةً.
كم الساعة؟
نعم أنا أعلم
عند الإشارة تكون الساعة الواحدة صباحاً وثمانٍ وخمسين دقيقية وأربعين ثانية.
بالتوفيق.
أرني مثالاً آخر.
اتصلت به بالأمس.
توم يعمل في مستشفى
كنت غائبا.
أصبح أخي راهبا
أهنّئك بنجاحك.
ضحك كلُّ من توم وماري.
إذاً هيا بنا نذهب.
أبلى في الامتحان بلاءً حسنا.
إنها حاذقة الذكاء.
أين يعيش عمك؟
توقف عن ضرب أخيك.
علمت أنه سيقبل.
ما زالت لديك فرصة.
لن يساعدك ذلك.
انها للسياح.
ذاك كتابك.
لنلتقي مرة أخرى قريباً.
"هل يستطيع أحدٌ مساعدتي؟ ""سأفعل""."
لقد طلب لنا شرائح اللحم
حاول توم أن يقتلني.
متأكد من نجاحه.
أغضبتها.
هاجم الكلب الولد الصغير.
عليك أن تقلع عن التدخين.
لم تسأل؟
سامحني من فضلك.
رأيته يقفز.
أعطاني توم قلماً.
تلك المرأة العجوز تسكن لوحدها.
لا أعلم إن كان سيأتي بالقطار أو بالسيارة.
أيمكنني أن أدخّن هنا؟
أيمكنك أن تسمعني؟
عقدتُ العزم على أن أكون عالمًا.
أحدهما ياباني و الآخر إيطالي.
أي شخص يمكنه فعل ذلك.
في الحقيقة لا أدري.
إلى أين ستذهب؟
طلى دراجته بالأحمر.
أمي لا تتحدث الإنجليزية بشكل جيد جداً.
توم يحب النقود
ما قلته ليس له أي معنى.
هل هذا أمر؟
كل الطرق تؤدي إلى روما.
إنه ذكي.
أعلم لماذا لا تريد القيام بذلك.
كم تفاحة؟
لا أشاهد التلفاز كثيرا.
أنا لست متأكّداً أنّني سأكون قادراً على القدوم معك
الجميع يحبها.
هل انت مع توم؟
أحاول أن أفهم لماذا لم تقم بالأمر .
أعطتني الممرضة حقنة.
لقد كذِبَ توم.
هل لك أن تقلني إلى المحطة؟
أنا سعيدٌ بمعرفتك.
أيمكنني استعمال هاتفك؟
جدي في التسعينات من عمره.
لا شكّ أن عمره يتجاوز الستين.
من فضلك أبقِ ذلك سراً.
حذائي أكبر من حذائك.
أنا سعيد بذلك
يزور العديد من السياح مدينة كيوتو في الربيع .
أعطني الكتاب.
ذهبت إلى حديقة الحيوان البارحة.
حظه يسبق ذكاءه.
بإمكانك وضعها في أي مكان.
يناير هو أول شهر في السنة.
لا أتذكر بأنني طلبت منك أن تبدي رأيك
السفر يوسع آفاق تفكير المرء.
لا تعجبني هذه الفكرة البتة.
أنا جديد هنا
تتغذى الحيتان على الأسماك الصغيرة.
في الدقيقة ستون ثانية.
لا أُريد أن أسمع كلمة أُخرىَ عن هذا!
أصبح عازف بيانو.
عليك أن تذهب.
جاءت اإلى اليابان عندما كانت صغيرة.
ليس هذا ما حدث هنا.
سيكون حسنًا منك أن تخبره مقدمًا.
بكى الطفل طوال اليل.
أفضّل الموت على ذلك.
تبدو جميلة في هذا الرداء.
أتوا هي عاصمة كندا.
سأوصلك إلى البيت.
لقد كرّست حياتها للموسيقا.
كيف نِمتَ الليلة الماضية؟
لا يمكنك شراء السعادة.
استمع إلي
أريد أن أكون هنا
من رسم هذه اللوحات؟
الابتسامة لا تفارق وجه توم.
سآكل هنا.
لا يوجد إقبال كافٍ على هذه البضاعة.
ما زالت تمطر منذ ليلة البارحة.
أنا في السيارة
هل يمكنك معالجة هذا الامر؟
أردتُ أن أتأكد أنك ستأتي إلى هنا.
نجحنا!
خذ كل الوقت الذي تحتاجه .
أعرف أباك.
توم يحب الخروج
أفهم قصدك.
ارتقى توم السلم ليصل إلى سقف المرآب.
إتقان لغة أجنبية ليس بالأمر السهل
ضعها في أي مكان تشاء.
أنا أخلع ملابسي.
وضع الملح في فنجان قهوته بالخطأ.
أي كتاب سيفي بالغرض.
انخفضت الأسعار في سوق الأسهم اليوم.
هذا الكلب أبيض.
الطبيب غير موجود الآن للأسف.
لست قلقا بشأنه
ها قد أتى الباص!
كان من المفترض أن أخبر توم أين عليه الذهاب.
الأمواج عالية.
لا أدري أيهما أسوأ: أن تكون غبيا أم أن تتظاهر بالغباء.
هىَ وضعت المجلة علىَ المنضدة.
إفحص مُجدداً.
إقرأ أسفل الصفحة.
اخرج من السّيّارة من فضلك.
أبدًا لا يفكّر توم بالآخرين.
أعطتني جولة في الحرم الجامعي.
ايها الناس امضوا قدماً . نحن سوف نتبعكم .
لقد حدث هذا منذ زمن طويل.
هدّء من روعك.
ماذا احتاج توم؟
كلهم سكارى.
إنهُ اظهرها علي.
ليس لدي مال.
توم أفضل مما تعتقد في الفرنسية
الشرطة تبحث عنّي.
الكتاب عن ملك فقد تاجه.
أمي تكبر أبي عمراً.
سأغيب غداً.
عندي سيارتان.
أنت لا يمكنك تحدث الإنجليزية، صحيح؟
الكنيسة بُنيت في القرن الخامس عشر.
عليّ أن أشتري واحدة.
أعتقد أن ما تقوله صحيح.
ينبغي عليك ان تُبقي مكتبك نظيف
كيفَ علمتيِ ما كانت تريدهُ؟
لا أستطيع تذكر اسمِهِ.
بتوقيعي للعقد، عاهدت نفسي بالعمل هناك لخمس سنوات أخرى.
توم كان حُبُّ ماري الأوّل.
أتستطيع تحدث الفرنسية؟
ما يأتي سهلا يذهب سهلا.
قرابة الألف شاركوا في المظاهرة.
رأيتُ واحدة مرة.
لا تقلق ، أنا هنا الآن.
ليس لديّ عذر.
دَع توم يذهب.
ما الذي كنت تفعله؟
أنا في ورطة.
تعلم لغة أجنبية صعب.
أنت مسؤول عمّا تفعل.
قسمت الكعكة إلى ستة قطع.
هل أحسنت التصرف اليوم؟
قوة الريح جعلت المشي صعباً.
آمل أن ظنك ما خاب كثيرا.
أظن بأن توم يحبني.
وجدت له عملا.
لا يعرف أحد اِسمه الحقيقي.
سآخذ تلك أيضا.
لمّا كنتُ طفلًا كنت أقضي الساعات أقرأ لوحدي في غرفتي.
الناس يخطئون
إنها صفقة جيدة.
من فضلك أضف اسمي إلى اللائحة.
أنتِ كسرتِ القواعد.
ذاك الفندق قريب جداً من البحيرة.
يحب توم السفر
المتاجر المحلية تقوم بمتاجرة جيدة مع السياح .
إنهُ مبتدىء.
بالتأكيد.
ليس متاحاً.
أعدت إليه كتابه.
سأكون هناك حتى 2:30.
متى نصل؟
أرغب بأن يُحضر عشائي لغرفتي
ما قيل أصدق من هذا قط.
إنهم كبار جداً
لو كان عندي سيارة لذهبت إلى المكتبة.
"أنا لو كنت غنية, كنت أود أن أعطيك المال."
نعرف حقوقنا.
تعال إلى هنا حالاً.
لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك.
الإنجليز أكثرهم محافظين.
أين هم؟
ماذا عليّ أن أحضر؟
أستطيع فعلها بنفسي.
طلّقت زوجها.
يا لها من حديقة جميلة.
لا أستطيع أن أشكركِ بما فيه الكفاية.
أعرف كم عمرك.
هل كنت صاحٍ في ذلك الوقت؟
لم آكل منذ الإفطار، وأنا جائع جدا.
ليس بإمكان جميع الطيور أن تطير.
أخبرني توم أن ماري في السجن
ذلك شيءٌ فظيع.
اشترت رطلين من الزبدة.
دفتر يومياتك عندي.
رجاء، أعطني كوبا من الشاي.
أيمكنني أن أقول شيئاً؟
أيّهما تفضّل، أهذا أم ذاك؟
لن يروق لك ما سأقول.
أعطى رئيس العمل الكل إجازة.
لم يسافر أبي إلى الخارج من قبل.
إنه ليس مدخنا.
قابلتها في طريقي إلى المدرسة.
نحن لا نعرفها
إلى اللقاء.
ما الأمر؟
ليس الأمر صعباً كعلم صناعة الصواريخ.
لا تقلق بشأننا.
شارك في المظاهرة ما يقارب ألف شخص.
اعتني بالاطفال.
أصبح العالم مكاناً خطراً للسياح.
القطط حيوانات في غاية النظافة.
أراك لاحقاً.
لا تنظر إلى الخلف.
كان كل الموز الذي أتيت به إلي البارحة فاسدًا.
نادرا ما آكل اللحم.
يستطيع كل أصدقائي التحدث بالفرنسية.
إلى ماذا تنظر؟
سأساعدك في توفير بعض الوقت.
هذه كتبي.
أعرفه بإسمه الأول.
متى سنقيم الحفلة؟
يجب أن لا تحكم على الآخرين من مظهرهم.
لا يسعك أن تهمل صحتك.
ليس ذلك منطقيا بتاتا.
لمَ أنت متعبٌ اليوم؟
أظن أنك تضيع وقتك.
إنها علي الطاولة.
و كيف لي أن أعرف؟
لنجرب فعل شيءٍ ما.
لقد نمتُ على الأرض.
لا يستطيع توم رؤية ماري من مكانه.
هل يمكنني أن أطرح بعض الأسئلة؟
أخذت تبكي.
أخرجت ماري الكعكات من الفرن.
أنا عطشان.
ضعها أينما تريد.
إنك لا تنصت مطلقاً. من الأفضل لي أن أتحدث إلى الجدار.
تسارع السائق بسيارته.
لم أعد أريدها.
إنها مُغَنية.
تلك مسؤوليتك.
أستعمل منظمًا لضربات القلب.
اجلس معي.
متى تستيقظ؟
سوف أُحضرُ الطعام.
متى وصلت؟
لا تنس أنّه توجد حالات استثنائيّة.
تركت الباقي عليه وخرجت.
سيغلق أحدهم النافذة.
تفضل بالجلوس من فضلك.
هل تحتاج لمساعدة؟
أنت تجعلني سعيداً.
أحب ممارسة الألعاب الرياضية.
انا احب كلا منهما
أحدثت العاصفة الكثير من الخسائر.
عملي الجديد يترك لي القليل من الوقت للاختلاط.
قبّلها.
فُتح الباب.
صنعتُ مُضَخِّمًا أمس.
لا تلمسني.
توم ينزف.
ها هي حقيبتك.
انه شخص محظوظ
الآن تذكرت.
الخِطة الجديدة كانت ناجِحة جداً.
يجب أن تواجه الحقائق.
علينا تأجيل الاجتماع.
يتوجب علي الذهاب الآن.
دعنا لا نشاهد التلفاز.
داوم العدو على الهجوم طوال الليل.
أنا لدي صديق في إنجلترا.
ضحك عليّ.
أنا شديدة الفخر بأبي.
قد رأيته.
لم يقرأ توم أي رسالة أرسلتها ماري إليه.
من مالك هذا البيت؟
سأنصحك نصيحة مفيدة.
عليك أن تتحكم بنزواتك.
متى تدرس؟
من وضع هذه الخطة؟
لا تعاملني وكأني طفل.
لدينا ضيف.
لربما جاءت غداً.
أشعر أني رشيق.
اشتريت حاسوباً جديداً الشهر الماضي.
عندما لا استطيع النوم في الليل الشيء الوحيد الذي يزعجني هو تكتكة الساعة .
أفرش أسناني مرتين في اليوم.
أثّرتْ فينا صداقتهم بشدة.
في ماذا تفكر؟
أجبروا على الانسحاب.
علمت بأن ذلك لن يكون سهلا بهذا القدر.
عاد من أمريكا.
في نظر المزارع، الفواكه أهم من الأزهار.
يمكن معالجة السرطان إذا اِكْتُشِفَ في مرحلة مبكّرة.
ستأخذك هذه الحافلة إلى المطار.
لا تحتقر إنساناً لأنه فقير.
أحاول المساعدة فحسب.
سأقيس حرارتك الآن.
شعرنا بالبيت يهتز قليلاً.
هل أنا فُزت؟
انظر إلى سيارتي الجديدة
تعال و اجلس معنا.
إنها أختي الكبرى.
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
ذهبت لأتمشى في المتنزه.
هل ترى الراكون؟
هل تظن حقا أن توم لن يأتي؟
أفسح الطريق من فضلك.
كان الجو بارداً البارحة.
لنتقابل هنا مرة أخرى في الغد.
اليابان بلد صناعي.
يعيش أبويّ في القرية.
أُفضل العمل وحدي.
فعل ما أُمِرَ به.
اقتحم المنزل.
متى يحين دوري؟
فيما عدا أيام الجمعة، فإن توم دائماً ما يرتدي ربطة عنقٍ إلى العمل.
كانت تُمطر بغزارة فقررنا البقاء في المنزل.
أفضل الغناء على الرقص.
ماذا تتمنى؟
الإنجليزية لغةٌ عالمية.
ضحك الجميع.
إنهُ غاضب معكِ.
أحتاج مساعدتك.
الماء نقي.
ذهب إلى المحل التجاري.
أقفل الباب!
حان وقت النوم.
أُلقي خارج المنزل.
لا أثق بأمثاله.
هل جربت أن تلعب كرة القاعدة من قبل؟
تعال و اسبح معي.
اِندلعت الحرب عام ١٩٤١م.
الرجل العجوز لطيف للغاية.
إنها رائعة جداً عليك.
أحب الرقص.
أخبرني أين أضع هذه الكتب.
يقع بيتي بالقرب من نقطة انتظار الحافلة.
يفهم توم المخاطر.
أريد أن أرى منتجاتكم.
أنتَ حقاً لا تريد أن تعرف.
إنزل تحت لدقيقة.
مظهر توم فظيع.
لا تستسلم إن فشلت.
أذكر أني أعطيته المفتاح.
أبق الدواء بعيدا عن متناول الأطفال.
أتمنى أن يكون لديك وقت أكثر لي.
نزلت عن السقف.
يستطيع الدب تسلق الشجرة.
من كتب هذا الكتاب؟
ترك أبوها البيت لها في وصيته.
زاد السائق من سرعة سيارته.
هو غبي وغير صادق.
ماذا نسيت؟
أنا حقاً أثق بقدرته.
لربما أصبح معلماً ماهراً.
لا أستطيع أن أفكر في مثال مناسب.
ليس لدينا طعام.
هل تتذكر؟
أنت طويل و لكنه أطول.
لا أتذكّر أين وضعت مفاتيحي.
نحتاج إلى مساعدتك.
ما الذي تعاقبهم عليه؟
يبدأ الدوام الدراسي في الثامنة و النصف.
هناك شيئاً ما أريد أن ُأريكَ إياه.
ألنا بشوكة؟
سيصدر كتابه الشهر القادم.
توم كان لديه شئ مهم لقوله، ولكن ماري كانت تقاطعه بإستمرار.
أحضر لي فنجاناً من القهوة؟
هل أنت ياباني؟
كنت أنتظر هذا السؤال.
سأقوم بتحويل المبلغ.
أنت لم تتغير مُطلقاً.
لنشاهد التلفزيون.
إستمع إلى أبيك
ماذا تقصد؟
تواجه اليابان أزمات اقتصادية قاسية.
"صباح الخير, اليوم لدينا طقسُ جميل."
بكم هذه الدراجة الجبلية؟
اتّصلي بي حالما تجدين توم.
هذا المنتجع الصيفي لم يعد مرغوبا كما كان.
واحد زائد اثنان يساوي ثلاثة.
رقصتي المفضلة هي التانجو.
هذه خطة جيدة.
هذه القلعة جميلة.
توم تم توبيخه بواسطة مديره بسبب تأخره عن العمل.
هل رخصتك معك؟
لم أكن أعلم بأنه على توم فعل ذلك.
أنا متأسف.
نحن ضد الحرب.
تساءلت دائما عن ما يوجد في عليتك
هل تحبان بعضكما البعض بشدة؟
أنا أعرف اسمك
إنه يتصرف بغرابة.
تعافى عمّي من مرضه كليّاً.
كنا جميعًا نشك فيه.
كانت مشغولة بأعمال المنزل.
أصبحت ابنتها امرأة جميلة.
أنوي أن أنظف غرفتي.
في الحقيقة لم آكل أي شيء منذ هذا الصباح.
سوف يكون عندهم أسئلة أكثر كثيرا عننا.
لا تلمسني وفي يدك أثر الصابون.
بفضل مساعدتك، لم يفشل أبي.
اخبرنا عندما لم تفهم شيئا ما.
لا تلمسني.
كادت شاحنةٌ تدهسُنِي.
ابتسم توم و ماري لبعضهم البعض.
العصافير تطير.
إنها تعيش في نيويورك.
أنا أخذت تلك الصورة قبل إسبوع.
يمكنك اختيار أيا كان ما تحب.
كل شيء كان على ما يرام حتى بدأ توم الشرب.
امتلأ قلبي بالسعادة.
أنا كبير بما يكفي.
يتحركون من مكان إلى آخر.
و أخيراً أتى.
نحن آسفون جداً
كانت غائبة بسبب المرض.
ما عنوانك؟
هرب الولد.
علي أن أبقى في السرير طوال اليوم.
بدى الأمر وكأن الزمن توقف.
عليك أن تصغي لما يقوله توم.
سمعت ضجة غريبة.
في أي وقت ستقلع طائرتك؟
إفعل كل ما هو مطلوب.
أكلت طعام الغداء بسرعة.
لماذا هو موجود هنا؟
جلست بجانبي.
لقد كشف عن نواياه.
لماذا قد يكون أخذ صور للقطارات مثيرًا؟
إنها ليست مكسورة
أشرت إليه.
لنلعب التنس بعد انتهاء الدراسة.
هذه لنا
عد في الحين.
لا تنس ذلك.
"أنتَ إما معنا, أو ضدنا."
عملت لمدة أربعاً و عشرين ساعة من دون أن أنام.
لا أريدك أن تقلق بشأني.
لا يمكنه الركض بسرعة.
هذه الكتب جديدة
لقد بدأ بكتابة رواية.
سألتني إلى أين سأذهب.
ذهب توم إلى بوسطن مع صديق.
أطفئ توم الأنوار.
توم ليس هنا
نحن بصدد كارثة عنيفة.
اشتريت لها ساعة.
أحبها و تحبني.
تأخرنا بسبب العاصفة.
الكلاب النابحة نادراً ما تعض.
ما الذي جعلك تغير رأيك؟
سألعب الشطرنج مع توم اليوم.
ماذا عندك بعد ظهر غد؟
من الممكن أن يكون ما تقوله صحيح.
قام المتظاهرون بضرب العديد من رجال الشرطة حتى الموت.
توجب على توم أن يتخذ قرارا.
قابلته البارحة.
البطاقة التي سحبتها حمراء، أليس كذلك؟
اجعلها أصغر.
هذه هي الأسطوانة نفسها التي كنت أبحث عنها.
توم لديه نقود
أين وُلد؟
لا أرى مشكلة فيما تفعل.
دعنا نتأكد من خبير.
سيأخذ هذا وقتا.
ليس هناك حاجة للاستعجال. لدينا متسع من الوقت.
إنك تكبر المشكلة.
كيفَ حالك؟
ليس لديه صديقة.
سيهرب توم.
الحب خالد
لم أكن واثقا مما يجري.
لدي أخت
إنه فنّان مشهور.
لا يبدو الوقت مناسبا للحديث عن ذلك. أليس كذلك؟
يراودني إحساسٌ بأنّي قابلتُ ذاك الفتى سابقًا.
الجوعُ كافرٌ.
من المتوقع أن يطرح الرئيس سياسةً جديدةً للطاقة.
هل لديك حذاءً بحجم قدمي؟
عليك إصلاح ربطة عنقك.
هذا ليس مهماً.
إنه يعمل في المختبر.
لم أقابله من قبل.
ما رأيك بالذهاب لمشاهدة فلم؟
أمضيت ليلة ممتعة.
أين كنت؟
اشترى توم زوج قفازات جلدية للدراجة النارية
خططت العصابة لسرقة.
ليس هناك أي خطأ.
أين كان الخطأ؟
جلسنا وسط الغرفة.
سأنزل من القطار عند المحطة القادمة.
لماذا تريد أن تعرف ذلك؟
يمكنك استعارة هذا الكتاب بشرط أن تبقيه نظيفاً.
دعنا لا نستعجل كثيرًا.
عليك أن تساعد والدتك.
أعتذر عن ما سببته لك من متاعب.
شارفت الساعة على الثالثة.
سأعترف بأني مخطئ.
أحتاج لقلم.
سأترك القرار الأخير لك.
من أنت؟
لقد قمنا من مقاعدنا عندما عزف النشيد الوطني.
يا لك من محظوظ!
ما فعلته أنتَ كان خاطئاً.
تعال إلى هنا.
أبقِ عينيك مفتوحتين.
أين يمكنني إستلام تذكرتي؟
استدارت بابتسامة.
لن أنس أبدا هذه الحادثة.
أمتأكد من أنك على ما يرام؟
أظن بأن توم لا يفهم الفرنسية.
الرياضيات مادّتي المفضّلة.
من شأن هذا الدواء أن يخفف من شأن حدة صداع رأسك.
توم لا يعرف كيفية حَلْب الماعز.
تحقق حولها.
سأذهب وآخذ حمّاما.
أين ذهبت؟
هل أنت الشخص المسؤول؟
كان ذلك مساء خريفي جميل.
يقارن الناس أحيانًا بين الموت والنوم.
عموماً ، مدّخرات الأفراد في اِزدياد.
تعجّل!
ما الذي قلبها عليك؟
هلّا ساعدتني في واجب اللغة الإنجليزية؟
كان الماء دافئا
يتجمد الماء عند صفر درجة مئوية، أليس كذلك؟
ولد مثل توم لا يستحق بنت مثل ماري.
أتسوق كل صباح.
ليس معي العنوان.
لنساعد بعضنا.
لا تهربي
أنا خائف جداً من الذهاب إلى هناك بمفردي.
عليّ الذهاب إلى النوم.
هذا قائمة ما نحتاج.
هو ذئب في ثياب النعاج.
لم لا يمكنني مغادرة غرفتي؟
أنا أعتقد انهُ غاضب.
هل لديك عنوان؟
لن نصل إلى أي مكان.
سأحاول وضع أفكاري في كتاب.
شكراً لكِ على إهتمامِك.
هل لديك أي فكرة عن من يستطيع فعل مِثل هذا الشيء؟
أين وُلِدَ توم؟
أراك غداً.
